1. Partes

Este acuerdo, que incluye su solicitud de una Cuenta (según se define dicho término a continuación), el contenido de este documento y todos los acuerdos 
adicionales, incluido el Acuerdo Maestro de Préstamo de Valores, y las divulgaciones, exenciones de responsabilidad y otros documentos separados y 
complementarios contenidos en la solicitud o que se le proporcionen posteriormente que se relacionen con su Cuenta y que se le ha solicitado que reconozca 
y acepte (colectivamente, "el Acuerdo" o "este Acuerdo"), es entre usted y TradeStation Securities, Inc. ("TradeStation Securities", "nosotros", "nos" o 
"nuestro"). Su "Cuenta" significa, individual y colectivamente, la cuenta o cuentas de corretaje de valores que está abriendo o ha abierto o 
que abrirá posteriormente con nosotros con respecto a sus intereses y transacciones en acciones, como acciones y otros productos negociados en bolsa 
(como ETF) y, si ha sido aprobado (o si luego solicita y es aprobado), opciones sobre acciones e índices. Usted acepta que cada una de las 
afiliadas de TradeStation Securities es un tercero beneficiario expreso de este Acuerdo. Sin embargo, usted también comprende y acepta que ninguna 
entidad que no sea TradeStation Securities está haciendo ninguna representación, obligación o pacto a su favor bajo o relacionado con este Acuerdo 
o su Cuenta o los Servicios, y que usted no tiene ningún derecho o recurso contractual u otro derecho legal de ningún tipo o naturaleza contra ningún 
afiliado de TradeStation Securities en razón de o en relación con este Acuerdo, los Servicios, su Cuenta o cualquiera de las transacciones contempladas por 
este Acuerdo o relacionadas con su Cuenta.

ESTE ACUERDO CONTIENE UN ACUERDO DE ARBITRAJE PREVIO A LA DISPUTA BAJO EL TÍTULO “ARBITRAJE

ADEMÁS, EXISTEN VARIAS DECLARACIONES IMPORTANTES DE DIVULGACIÓN DE RIESGOS, CADA UNA DE ELLAS ESTABLECIDA POR 
SEPARADO AL FINAL DE ESTE DOCUMENTO. ESTAS DECLARACIONES DE DIVULGACIÓN DE RIESGOS TAMBIÉN SE PUBLICAN EN EL SITIO 
WEB DE LA COMPAÑÍA Y CONSTITUYEN PARTE DE LOS DOCUMENTOS QUE USTED DECLARA Y GARANTIZA HABER RECIBIDO, REVISADO, 
ENTENDIDO Y ACEPTADO COMO PARTE DE SU SOLICITUD DE CUENTA Y DEL PROCESO DE SOLICITUD DE CUENTA.

2. Solicitud de transmisión electrónica de declaraciones y otros documentos e información
Por la presente, usted solicita que todas las declaraciones de confirmación de actividad y todos los estados de cuenta periódicos, así como todos los documentos 
fiscales, prospectos, informes corporativos, declaraciones de poder y avisos de reorganización, se le envíen únicamente por transmisión electrónica a la 
dirección de correo electrónico indicada por usted en el Acuerdo. USTED NOS MANIFIESTA QUE NO DESEA QUE SE LE ENVÍEN COPIAS IMPRESAS DE DICHAS 
DECLARACIONES, DOCUMENTOS O INFORMACIÓN. Usted garantiza y declara que el correo electrónico mencionado anteriormente le imprimirá rápidamente las 
declaraciones, documentos e información del cliente pertinentes en el formato que usted recibió. Usted comprende que existe el riesgo de falla de cualquier 
transmisión electrónica y no responsabilizará a TradeStation Securities directa o indirectamente por dicha falla. Si no recibe una declaración de actividad de la 
que tenga conocimiento, se comunicará con un representante del Servicio de atención al cliente de TradeStation a los números de teléfono del Servicio de atención 
al cliente de corretaje publicados en el sitio web de la empresa TradeStation el día hábil siguiente al día de dicha actividad. Usted reconoce que si decide no aceptar 
estados de cuenta y documentos electrónicos, TradeStation Securities puede cobrarle a su Cuenta una tarifa por cada estado de cuenta y documento impreso 
entregado. Este consentimiento será efectivo hasta que usted lo revoque por escrito y lo entregue a TradeStation Securities. Además, usted reconoce que, para su 
protección y la protección de TradeStation Securities, cualquier solicitud para cambiar la dirección de correo electrónico designada en su Acuerdo debe ser por 
escrito y debe llevar la misma firma que la que figura en su Acuerdo o que tenemos registrada o que de otra manera cumpla con nuestros procedimientos de 
autenticación y verificación. En caso de que dicha solicitud se reciba de una entidad legal, como una corporación, una LLC o una sociedad, la solicitud debe 
ir acompañada de la documentación correspondiente que establezca que la persona que firma la solicitud posee la autoridad necesaria para vincular a la 
entidad. AL ACEPTAR ESTE ACUERDO, USTED RECONOCE QUE HA SOLICITADO Y CONSENTIDO LA ENTREGA DE SU CONFIRMACIÓN Y OTROS 
ESTADOS DE CUENTA, ASÍ COMO DOCUMENTOS FISCALES, PROSPECTOS, INFORMES CORPORATIVOS, DECLARACIONES DE PODER Y AVISOS DE 
REORGANIZACIÓN, ÚNICAMENTE POR TRANSMISIÓN ELECTRÓNICA A SU DIRECCIÓN DE CORREO ELECTRÓNICO ESPECIFICADA.


Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
3.  Leyes,  normas,  reglamentos  e  indemnización
Todas  sus  transacciones  estarán  sujetas  a  todas  las  leyes,  normas  y  reglamentos  aplicables  de  cualquier  autoridad  estatutaria,  agencia,  asociación,  comisión  u  otro  organismo  estatal,  federal,  regulador  o  autorregulador,  incluidos,  entre  
otros,  la  Ley  de  Valores  de  1933,  con  sus  modificaciones,  la  Ley  de  Intercambio  de  Valores  de  1934,  con  sus  modificaciones,  la  Ley  de  Reforma  de  Wall  Street  y  Protección  del  Consumidor  Dodd­Frank  de  2010,  con  sus  modificaciones,  las  
normas  y  reglamentos  de  la  Comisión  de  Bolsa  y  Valores,  la  Autoridad  Reguladora  de  la  Industria  Financiera  (“FINRA”),  la  Junta  
de  Gobernadores  del  Sistema  de  la  Reserva  Federal  y  cualquier  bolsa,  mercado,  asociación  o  cámara  de  compensación  o  
agencia  donde  se  ejecute  cualquier  transacción,  o  que  tenga  jurisdicción  sobre  la  transacción  o  cualquiera  de  las  partes  
involucradas  en  la  transacción  (colectivamente,  “Leyes  Aplicables”).  TradeStation  Securities  no  será  responsable  ante  usted  
como  resultado  de  cualquier  acción  tomada  por  TradeStation  Securities  para  cumplir  con  dichas  Leyes  Aplicables. La  violación  por  parte  de  TradeStation  Securities  de  cualquier  ley,  norma,  bolsa  u  otra  normativa  de  organización  autorreguladora  no  le  proporcionará  una  defensa  ante  una  reclamación  de  TradeStation  Securities  ni  la  base  de  una  reclamación  contra  TradeStation  Securities.  En  el  caso  de  que  usted  sea  una  institución  o  entidad  regulada,  usted  reconoce  y  acepta  que  se  le  puede  exigir  que  cumpla  con  las  normas,  incluidas,  entre  otras,  las  normas  promulgadas  de  conformidad  con  
las  leyes  federales  mencionadas  anteriormente,  y  que  TradeStation  Securities  no  tiene  la  obligación  de  garantizar  que  usted  
cumpla  con  las  normas  y  normativas  que  le  corresponden.  Usted  acepta  indemnizar  a  TradeStation  Securities  y  sus  
empleados,  agentes  y  afiliados  por  y  contra  todas  las  reclamaciones  (incluidas  las  reclamaciones  presentadas  por  usted  o  en  su  nombre),  incluidos  los  honorarios  y  costos  razonables  de  abogados,  que  surjan  de  su  uso  de  cualquier  producto  o  servicio  proporcionado  por  TradeStation  Securities  o  sus  afiliados  u  otros  actos  u  omisiones  de  su  parte  o  en  su  nombre  que  violen  o  
entren  en  conflicto  con  cualquiera  de  dichas  Leyes  Aplicables.  La  indemnización  prevista  en  la  oración  anterior  no  se  interpretará  
como  una  limitación  a  su  capacidad  de  presentar  cualquier  reclamo  contra  TradeStation  Securities  o  recibir  un  laudo  o  sentencia  de  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  personas  asociadas  que  usted  tendría  derecho  a  presentar  o  recibir  
bajo  cualquier  Ley  Aplicable.
4.  Comisiones  de  servicios,  honorarios  y  otros  costos
TradeStation  Securities  acepta  proporcionarle  servicios  de  corretaje  de  valores  en  su  Cuenta,  que  incluyen  proporcionarle  uno  o  más  sistemas  de  ejecución  electrónicos  o  automatizados  (un  “EES”)  y  otros  servicios  (colectivamente,  los  “Servicios”)  de  conformidad  con  los  términos  y  condiciones  de  este  Acuerdo,  así  como  su  acuerdo  con  nuestra  afiliada  que  proporciona  la  
tecnología  de  software  de  negociación  TradeStation®  y  servicios  de  datos  de  mercado  basados  en  Internet,  y  los  términos  
y  condiciones  de  uso  de  cualquier  EES  de  un  tercero  que  le  proporcione  TradeStation  Securities  o  su  afiliada,  en  relación  con  su  uso  de  su  Cuenta.  Su  Cuenta  se  verá  afectada  por  comisiones  de  corretaje  y  otras  tarifas  en  relación  con  la  ejecución  de  transacciones  (“Tarifas  de  ejecución”)  y  se  le  cobrarán  o  podrán  cobrarse  otras  tarifas  por  todos  los  demás  productos  y  
servicios  que  se  le  proporcionen  (“Tarifas  de  servicio”).  Las  Tarifas  de  Ejecución  pueden  cambiar  de  vez  en  cuando  sin  previo  aviso,  y  las  Tarifas  de  Servicio  con  respecto  a  cualquier  transacción  de  venta  corta  en  su  Cuenta  pueden  estar  sujetas  a  Tarifas  
de  Débito  Corto  equivalentes  a  la  suma  de  (a)  los  costos  y  gastos  incurridos  por  cualquier  centro  de  compensación  y  (b)  una  Tarifa  de  Servicio  en  relación  con  el  establecimiento  y/o  mantenimiento  de  sus  posiciones  cortas  en  el  valor.  Las  Tarifas  de  Débito  Corto  pueden  serle  reveladas  al  momento  en  que  se  establece  una  posición  corta  o  pueden  ser  impuestas  o  aumentadas  de  vez  en  cuando  a  la  luz  de  las  condiciones  cambiantes  del  mercado  y  usted  acepta  pagar  dichas  Tarifas  de  Débito  Corto  a  
las  tasas  vigentes  en  ese  momento  del  centro  de  compensación.  Cualquier  otra  Tarifa  de  Servicio  puede  ser  cambiada  de  
vez  en  cuando  mediante  un  aviso  por  escrito  con  treinta  (30)  días  de  anticipación  y,  en  cada  caso,  usted  acepta  estar  sujeto  a  
las  mismas.  Usted  comprende  y  acepta  que  se  puede  dar  aviso  modificando  las  tarifas  y  tasas  publicadas  en  el  sitio  web  de  la  
empresa  TradeStation  y  que  dicha  modificación  constituirá  una  notificación  por  escrito  para  usted  en  la  fecha  en  que  dichas  
modificaciones  aparezcan  por  primera  vez  en  el  sitio  web.  También  acepta  que  los  correos  electrónicos  que  le  enviemos  constituirán  una  notificación  por  escrito  en  la  fecha  de  envío,  siempre  que  se  envíen  a  una  dirección  de  correo  electrónico  que  
usted  haya  proporcionado.  También  existen  otras  formas  en  las  que  podemos  modificar  este  Acuerdo  y  nuestra  relación  
comercial,  así  como  otras  formas  en  las  que  podemos  notificarle,  que  se  analizan  más  adelante  en  este  Acuerdo  bajo  el  título  “Modificación  por  parte  de  TradeStation;  Presunta  recepción  de  comunicaciones”.  TradeStation  Securities  podrá  retener  cualquier  interés  acumulado  en  cualquier  Cuenta  sobre  saldos  de  efectivo  excedentes.  TradeStation  Securities  no  tendrá  
obligación  de  pagarle  ni  rendirle  cuentas  por  ningún  ingreso  por  intereses  o  beneficios  que  puedan  derivarse  de  o  del  uso  de  dinero,  reservas,  depósitos,  equivalentes  de  efectivo  o  cualquier  otra  propiedad  de  los  clientes.

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
5.  Aceptación  de  riesgos/Su  discreción
(a)  TradeStation  Securities  no  es  una  empresa  de  corretaje  de  servicios  completos  y  solo  presta  servicios  a  operadores  en  línea  autónomos.  No  realizamos  operaciones  discrecionales,  no  brindamos  asesoramiento  sobre  inversiones,  asesoramiento  comercial  ni  servicios  de  planificación  financiera,  no  recomendamos  tipos  de  cuentas,  no  realizamos  ni  compartimos  investigaciones  o  análisis  de  inversiones,  no  
participamos  en  colocaciones  privadas  ni  creamos  mercados  ni  negociamos  valores  individuales.  TradeStation  Securities  es  una  empresa  de  corretaje  que  solo  funciona  como  agencia  y  cuyos  servicios  consisten  principalmente  en  la  provisión  de  un  EES  sofisticado  que  usted,  como  operador  autónomo  o  profesional,  puede  utilizar  para  tomar  y  ejecutar  sus  propias  decisiones  comerciales.  En  consecuencia,  TradeStation  Securities  no  le  brindará  ningún  tipo  de  asesoramiento  legal,  fiscal,  contable,  de  inversión,  comercial,  de  planificación  o  de  otro  tipo.  Los  empleados  y  agentes  de  TradeStation  Securities  no  están  autorizados  a  brindarle  dicho  asesoramiento,  y  usted  acepta  que  
no  solicitará  ni  confiará  en  dicho  asesoramiento  o  supuesto  asesoramiento  de  ningún  empleado  o  agente  de  TradeStation  Securities,  ya  sea  
en  relación  con  transacciones  en  o  para  su  Cuenta,  o  de  otro  modo.
Usted  reconoce  y  acepta  que  si  recibe  dicho  asesoramiento  o  supuesto  asesoramiento  de  cualquier  empleado  o  agente  de  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliados,  se  le  proporcionó  de  manera  indebida,  no  debe  confiar  en  él,  lo  ignorará  por  completo  y,  si  no  lo  hace,  asume  completamente  el  riesgo  de  seguir  o  confiar  en  dicho  asesoramiento  o  supuesto  asesoramiento.  (b)  Además,  reconoce  y  acepta  que  ha  evaluado  de  forma  
independiente  cualquier  EES  u  otros  Servicios  que  desee  utilizar.  Acepta  y  reconoce  que  cualquier  estrategia  o  transacción  comercial  o  
de  ejecución  diseñada,  programada  o  implementada  a  través  de  cualquier  EES  o  cualquier  otro  Servicio  proporcionado  por  TradeStation  Securities  o  sus  afiliados  o  cualquier  proveedor  externo  será  a  su  exclusivo  criterio  y  riesgo,  independientemente  de  cualquier  información,  ejemplos,  tutoriales,  documentación  de  educación  del  usuario,  capacitación,  servicios  de  consultoría,  comentarios,  
orientación,  cuadros,  indicadores,  gráficos,  informes  de  rendimiento  simulados,  técnicas  de  estrategia  u  otros  análisis  obtenidos  en  
cualquier  forma  de  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  funcionarios,  directores,  empleados  o  agentes,  o  del  acceso  o  uso  de  cualquier  EES  o  sitio  web.  Usted  reconoce  y  acepta  que  el  único  propósito  de  cualquiera  de  las  herramientas  y  servicios  anteriores  es  ayudarlo  a  aprender  cómo  usar  mejor  TradeStation®  u  otro  software  de  operaciones  EES  o  ayudarlo  a  programar,  probar  y/o  
automatizar  correctamente  o  implementar  de  otro  modo  sus  estrategias  o  ideas  de  operaciones.  Además,  reconoce  y  acepta  que,  si  bien  puede  acceder  a  través  de  EES  u  otros  Servicios  a  informes  de  investigación  de  inversiones,  ejemplos  de  estrategias  y  servicios  de  datos  de  mercado,  la  disponibilidad  de  dicha  información  no  constituye  una  recomendación  para  comprar  o  vender  ningún  valor  en  particular  ni  la  probabilidad  de  éxito  de  usar  cualquier  herramienta  de  estrategia  de  operaciones.  Cualquier  decisión  de  inversión  o  operaciones  
que  tome  se  basará  únicamente  en  su  propia  evaluación  de  sus  circunstancias  financieras  y  objetivos  de  inversión  o  operaciones.
6.  Limitaciones  y  restricciones
Usted  está  autorizado  a  utilizar  el  EES  y  otros  Servicios  y  materiales  proporcionados  por  o  a  través  de  TradeStation  Securities  únicamente  para  sus  propias  necesidades,  y  no  está  autorizado  a  revender  el  acceso  a  dichos  servicios  o  materiales  ni  a  realizar  
copias  de  dichos  materiales  para  su  venta  o  uso  por  parte  de  terceros.  No  deberá  eliminar  ningún  aviso  de  derechos  de  autor  u  otros  
derechos  de  propiedad  intelectual  de  dichos  materiales.  Su  derecho  a  utilizar  cualquier  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  por  TradeStation  Securities  se  limita  a  ejecutar  sus  propias  operaciones  de  propiedad  exclusiva.  Usted  será  el  único  usuario  autorizado  de  cualquier  Servicio  proporcionado  por  TradeStation  Securities.  Todas  las  órdenes  ejecutadas  a  través  de  cualquier  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  a  
usted  se  considerarán  autorizadas  por  usted  y  ejecutadas  con  el  entendimiento  de  que  se  pretende  una  compra  o  venta  real  y  que  usted  
acepta  incondicional  e  irrevocablemente  una  obligación  legal  válida  y  vinculante.  Usted  acepta  que  todas  las  compras  y  ventas  se  realizarán  para  su  Cuenta  de  acuerdo  con  sus  órdenes  o  instrucciones  orales,  escritas  o  electrónicas;  Sin  embargo,  usted  reconoce  y  
comprende  que  la  única  forma  válida  de  realizar  un  pedido  mediante  los  Servicios  es  realizarlo  a  través  de  su  EES  o  realizar  su  pedido  por  teléfono  en  vivo  al  mostrador  de  operaciones  de  TradeStation  Securities.  Por  la  presente,  usted  renuncia  a  cualquier  defensa  de  que  dicho  pedido  o  instrucción  no  se  haya  realizado  por  escrito,  tal  como  lo  exige  el  Estatuto  de  Fraudes  o  cualquier  ley  aplicable.
7.  Exclusión  de  garantías
Usted  reconoce  y  acepta  que  ni  TradeStation  Securities  ni  sus  empleados,  agentes  o  afiliados  ofrecen  garantías  ni  realizan  declaraciones  con  respecto  a  ningún  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  por  TradeStation.
Valores  o  sus  afiliados,  u  otros  terceros,  relacionados  con  este  Acuerdo  o  su  Cuenta,  incluido  cualquier  hardware,  software,  sistema  de  comunicación  o  cualquier  producto  de  herramientas  de  gráficos,  análisis  u  otras  estrategias  comerciales  relacionadas,

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
LOS  SERVICIOS  DE  TRADESTATION  SECURITIES  Y  CUALQUIER  INFORMACIÓN,  DATO,  GRÁFICO,  ANÁLISIS  U  OTROS  PRODUCTOS,  
SERVICIOS  O  PLATAFORMAS  DE  HERRAMIENTA  DE  ESTRATEGIA  COMERCIAL  SE  PROPORCIONAN  TAL  COMO  ESTÁN,  DONDE  ESTÁN,  SEGÚN  
DISPONIBILIDAD  Y  SIN  GARANTÍAS  DE  NINGÚN  TIPO,  EXPRESAS,  IMPLÍCITAS  O  ESTATUTARIAS  (INCLUIDAS,  SIN  LIMITACIÓN,  LAS  DE  PUNTUALIDAD,  
VERACIDAD,  SECUENCIA,  INTEGRIDAD,  PRECISIÓN  O  AUSENCIA  DE  ERRORES  O  INTERRUPCIONES),  O  CUALQUIER  GARANTÍA  IMPLÍCITA  QUE  SURJA  DEL  USO  COMERCIAL,  CURSO  DE  NEGOCIACIÓN  O  CURSO  DE  EJECUCIÓN,  O  LAS  GARANTÍAS  IMPLÍCITAS  DE  COMERCIABILIDAD  O  IDONEIDAD  PARA  UN  PROPÓSITO  O  USO  EN  PARTICULAR.
8.  Aceptación  de  riesgos;  problemas  técnicos  o  eventos  extraordinarios
Usted  acepta  que  asume  total  y  conscientemente  todos  los  riesgos  de  pérdida(s)  u  otros  resultados  negativos,  reales  o  percibidos,  causados  directa  o  indirectamente  por  cualquier  falla  de  equipo  o  software,  limitación  o  defecto  de  diseño  de  software,  
error  o  virus  de  software,  falla  de  cualquier  proveedor  de  servicios  de  Internet,  error  del  operador,  falla  de  cualquier  
equipo  electrónico  o  mecánico,  hardware,  sistema  de  comunicación  u  otro  sistema,  o  cualquier  componente  del  mismo,  problemas  
telefónicos  u  otros  problemas  de  interconexión,  acceso  no  autorizado,  robo,  violación  de  seguridad,  restricción  gubernamental,  regulación  cambiaria  o  del  mercado,  suspensión  de  operaciones,  guerra,  terrorismo,  ciberterrorismo  o  huelga  u  otra  disputa  laboral. Sin  limitar  lo  anterior,  esto  incluye  cualquiera  de  las  condiciones,  elementos,  eventos  o  sucesos  anteriores  que  podrían  impedirle  utilizar,  o  que  podrían  limitar  o  corromper  el  uso  de,  cualquier  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  por  TradeStation  Securities,  
incluyendo,  sin  limitación,  condiciones,  elementos,  eventos  o  sucesos  que  causen  o  resulten  en  una  incapacidad  o  falla  para  iniciar,  ejecutar,  cancelar  o  modificar  una  orden  o  transacción  o  que  causen  otros  resultados  no  deseados.  En  la  máxima  medida  permitida  por  las  Leyes  Aplicables,  usted  asume  completamente  todos  los  riesgos  relacionados  con  todos  y  cada  uno  de  
los  elementos,  condiciones,  eventos  y  sucesos  anteriores.
9.	Terminación,  restricciones  comerciales,  liquidación
Usted  reconoce  y  acepta  que  TradeStation  Securities  puede,  en  cualquier  momento,  a  su  exclusivo  criterio  y  sin  previo  aviso,  cancelar  su  Cuenta  o  restringir  o  prohibir  la  negociación  de  valores  u  otros  bienes  en  su  Cuenta  por  cualquier  motivo.  Sin  limitar  
la  amplitud  de  los  derechos  anteriores,  TradeStation  Securities  puede,  a  su  exclusivo  criterio,  restringir  la  negociación  en  su  
Cuenta  únicamente  a  las  transacciones  de  cierre.  En  todos  esos  casos,  usted  seguirá  siendo  responsable  de  todas  sus  obligaciones  y  responsabilidades  con  TradeStation  Securities  en  virtud  de  este  Acuerdo.  Además,  acepta  que,  a  pesar  de  cualquier  
disposición  en  contrario  en  este  Acuerdo,  en  caso  de  que  la  Cuenta  o  cualquier  parte  de  la  misma  esté  submargenada  (según  lo  determinemos  nosotros,  a  nuestro  exclusivo  criterio),  tenga  cero  capital  o  un  déficit  de  capital  en  cualquier  momento,  TradeStation  Securities  tendrá  derecho  a  liquidar  la  totalidad  o  parte  de  sus  posiciones  a  través  de  cualquier  medio  disponible,  sin  previo  aviso.  Consulte  también  la  sección  bajo  el  título  “Requisitos  de  margen  y  otros  colaterales”.
10.	Comercio  automatizado
La  funcionalidad  de  comercio  automático  está  diseñada  para  ayudarle  a  seguir  o  rastrear  más  valores  simultáneamente  y  para  ayudar  a  eliminar  las  emociones  y  aumentar  la  eficiencia  en  sus  operaciones.  La  funcionalidad  de  comercio  automático  no  está  
diseñada  para  permitirle  dejar  su  computadora,  pantalla  o  teléfono  móvil  desatendidos.  Si  usted,  o  cualquier  persona  que  haya  autorizado  para  operar  en  su  Cuenta,  utiliza  alguna  funcionalidad  de  comercio  automático,  por  la  presente  reconoce  y  acepta  que  
existen  numerosos  factores  que  pueden  hacer  que  la  funcionalidad  de  comercio  automático  envíe  órdenes  que  no  desea  y/o  no  envíe  órdenes  que  sí  desea  (incluidos,  entre  otros,  fallas  del  ISP,  fallas  o  sobretensiones  eléctricas,  datos  erróneos,  demorados  o  fuera  de  secuencia,  estrategias  diseñadas  incorrectamente  y  limitaciones,  fallas  o  errores  en  el  diseño  del  software  o  del  sistema).  Por  la  presente,  usted  reconoce  y  asume  todos  los  riesgos,  tanto  conocidos  como  desconocidos,  asociados  con  el  uso  de  cualquier  funcionalidad  de  comercio  automático,  y  acepta  que  es  su  responsabilidad  comprender  con  precisión  cómo  funciona  antes  de  usarla,  monitorear  la  actividad  comercial  en  su  Cuenta  en  todo  momento  y  tomar  medidas  correctivas  de  inmediato  cuando  
sea  necesario.
11.	Seguimiento  y  revisión
Será  su  responsabilidad  monitorear  sus  órdenes  y  transacciones  y  revisar  todas  las  confirmaciones,  declaraciones,  avisos,  informes,  materiales  de  representación  u  otras  comunicaciones  relacionadas  con  cualquier  transacción  ordenada  o  ejecutada  a  través  de  cualquier  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  por  TradeStation  Securities.  Será  su  obligación  hacer

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
demanda  inmediata  por  escrito  a  TradeStation  Securities  por  cualquier  artículo  no  recibido.
12.	Ventas  cortas  y  largas
Al  realizar  una  orden  de  venta  para  una  cuenta  corta,  usted  designará  la  orden  como  tal  y  por  la  presente  autorizará  a  TradeStation  Securities  a  marcar  la  orden  como  “corta”.  Al  realizar  una  orden  de  venta  para  una  cuenta  larga,  usted  designará  la  orden  como  tal  (lo  que  puede  significar,  simplemente,  que  no  está  expresamente  marcada  como  “corta”)  y  por  la  presente  autorizará  a  TradeStation  Securities  a  marcar  la  orden  como  “larga”.  La  designación  por  su  parte  de  una  orden  de  venta  como  para  una  cuenta  larga  constituirá  una  declaración  por  su  parte  de  que  es  propietario  del  valor  con  respecto  al  cual  se  ha  realizado  la  orden  de  venta,  que  dicho  valor  puede  venderse  sin  
restricciones  en  el  mercado  abierto  y  que,  si  TradeStation  Securities  no  tiene  el  valor  en  su  posesión  en  el  momento  en  que  realiza  la  orden  de  venta,  deberá  entregar  el  valor  antes  de  la  fecha  de  liquidación  en  buena  forma  o  pagar  a  TradeStation  Securities  las  pérdidas  y  los  gastos  en  los  que  pueda  incurrir  o  sostener  como  resultado  de  su  incumplimiento  de  la  entrega  en  forma  oportuna.  Usted  autoriza  expresamente  a  TradeStation  Securities  a  liquidar  los  activos  de  su  Cuenta,  en  su  totalidad  o  en  parte,  a  su  exclusivo  y  absoluto  criterio,  
con  el  fin  de  recuperar  cualquier  pérdida  o  gasto  que  TradeStation  Securities  sufrirá  o  pueda  sufrir  o  incurrir  como  resultado  de  su  incumplimiento  de  dicha  entrega  a  tiempo  o  después  de  que  usted  le  haga  cualquier  indicación  a  TradeStation  Securities  de  que  no  podrá  realizar  dicha  entrega  a  tiempo.
13.	Datos  de  mercado  u  otros
Usted  reconoce  y  acepta  que  cada  bolsa  o  asociación  de  mercado  nacional,  regional  u  otra  reivindica  un  interés  de  propiedad  en  todos  los  datos  de  mercado  u  otros  datos  que  proporciona  a  las  partes  que  difunden  sus  datos.  USTED  RECONOCE  Y  ACEPTA  QUE  NI  TRADESTATION  SECURITIES,  NI  NINGUNA  
BOLSA  O  ASOCIACIÓN  NI  NINGÚN  PROVEEDOR  DE  DATOS  DE  MERCADO  U  OTROS  DATOS,  GARANTIZAN  LA  OPORTUNIDAD,  SECUENCIA,  PRECISIÓN,  
INTEGRIDAD,  CONFIABILIDAD  O  CONTENIDO  DE  LA  INFORMACIÓN  DE  MERCADO  U  OTRO  O  LOS  MENSAJES  DIFUNDIDOS  A,  POR  O  A  TRAVÉS  DE  
CUALQUIER  PARTE,  INCLUYENDO  CUALQUIER  PROVEEDOR  DE  SERVICIOS  DE  INTERNET.  USTED  RECONOCE  Y  ACEPTA  QUE  NI  
TRADESTATION  SECURITIES  NI  NINGUNA  BOLSA  O  ASOCIACIÓN  NI  NINGÚN  OTRO  PROVEEDOR  DE  DATOS  DE  MERCADO  U  OTROS  DATOS  
REPRESENTA  O  GARANTIZA  QUE  EL  SERVICIO  SERÁ  ININTERRUMPIDO  O  LIBRE  DE  ERRORES.  USTED  ACEPTA  QUE  SU  USO  DE  CUALQUIER  DATO  
DE  MERCADO  U  OTROS  DATOS  ES  EXCLUSIVAMENTE  BAJO  SU  RESPONSABILIDAD.  NI  TRADESTATION  SECURITIES  NI  NINGUNA  BOLSA  O  
PROVEEDOR  DE  DATOS  SERÁN  RESPONSABLES  DE  CUALQUIER  INEXACTITUD,  ERROR  O  DEMORA  U  OMISIÓN  DE  DICHOS  DATOS,  
INFORMACIÓN  O  MENSAJE,  NI  DE  LA  TRANSMISIÓN  O  ENTREGA  DE  DICHOS  DATOS,  INFORMACIÓN  O  MENSAJE,  NI  DE  CUALQUIER  PÉRDIDA  O  DAÑO  QUE  SURJA  U  SE  OCASIONE  A  PARTIR  DE  ELLOS,  SIN  IMPORTAR  LA  FUENTE,  CAUSA  O  MOTIVO  DE  LOS  MISMOS.  Usted  comprende  que  las  bolsas  y  asociaciones  u  otras  partes  que  proporcionen  datos  de  mercado  u  otros  datos  pueden  hacer  cumplir  directamente  los  términos  de  este  Acuerdo  en  su  contra.  Usted  deberá  utilizar  dichos  datos  o  información  (incluidas  las  cotizaciones)  únicamente  para  su  uso  individual  y  no  deberá  proporcionar  dichos  datos  a  ninguna  otra  persona  o  entidad.
14.  Órdenes  de  suspensión
(a)  Todas  las  órdenes  de  stop  se  gestionan  con  el  máximo  esfuerzo.  La  funcionalidad  de  órdenes  de  stop  que  ofrece  el  EES  para  los  valores  cotizados  ha  sido  diseñada  para  ayudar  a  proporcionar  beneficios  como  un  mayor  anonimato  (al  intentar  eliminar  la  
dependencia  de  especialistas  y  creadores  de  mercado)  y  la  capacidad  de  colocar  órdenes  de  stop  de  mercado  y  órdenes  de  stop  de  límite  
para  rutas  específicas  que  usted  elija,  así  como  a  través  del  enrutamiento  de  órdenes  “inteligente”  de  un  EES.  Sin  embargo,  colocar  
órdenes  de  stop  mediante  un  EES  tiene  riesgos  que  las  órdenes  de  mercado  y  de  límite  regulares  no  tienen.  Una  orden  de  stop  se  mantiene  en  el  servidor  de  órdenes  de  stop  del  EES  y  luego  se  libera  automáticamente  a  la  vía  de  ejecución  adecuada  cuando  el  EES  reconoce  
información  que  indica  que  se  ha  cumplido  la  condición  de  precio  de  la  orden  de  stop.  La  información  de  precios  proviene  de  las  bolsas  y/o  
proveedores  de  datos  y,  a  menudo,  hay  “ticks  malos”  (inexactos,  fuera  de  secuencia,  etc.)  o  ticks  que  parecen  malos  pero  no  lo  son  (pueden  simplemente  parecer  irregulares,  inusuales  o  problemáticos).  El  EES  está  diseñado  para  filtrar  tantos  “ticks  malos”  como  sea  razonablemente  posible.  Sin  embargo,  hay  ocasiones  en  las  que  los  ticks  malos  no  se  filtran  y  otras  veces  en  las  que  el  servidor  de  órdenes  de  stop  filtra  por  error  ticks  buenos  que  parecían  inusuales  en  ese  momento.  Esto  puede  provocar  que  su  orden  de  stop  se  ejecute  a  un  precio  diferente  al  
que  especificó  o  que  no  se  libere  para  su  ejecución  cuando  se  haya  cumplido  su  condición  de  precio.  SI  UTILIZA  LA  FUNCIONALIDAD  
DE  ORDEN  DE  STOP  DE  EES,  ASUME  TOTALMENTE  ESTOS  RIESGOS  Y  TODOS  LOS  DEMÁS  RIESGOS  QUE  EES  DISEÑA

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
LIMITACIONES  O  DATOS  DE  CAMBIO  O  DEL  SERVICIO  DE  PROVEEDORES  PUEDEN  PRESENTAR  INEXACTITUDES  O  DEFECTOS.
(b)  Además,  si  bien  las  órdenes  stop  pueden  ser  una  herramienta  útil  para  los  inversores  que  no  pueden  controlar  regularmente  el  precio  de  sus  posiciones,  las  órdenes  stop  no  están  exentas  de  riesgos  potenciales.  Debe  tener  en  cuenta  los  siguientes  riesgos  inherentes  al  uso  de  órdenes  stop:
(i)	Los  precios  stop  no  son  precios  de  ejecución  garantizados.  Una  “orden  stop”  se  convierte  en  una  “orden  de  mercado”  cuando  se  alcanza  el  “precio  stop”  y  las  empresas  deben  ejecutar  una  orden  de  mercado  en  su  totalidad  y  con  prontitud  al  precio  de  mercado  actual.
Por  lo  tanto,  el  precio  al  que  se  ejecuta  finalmente  una  orden  stop  puede  ser  muy  diferente  del  “precio  stop”  del  inversor.  En  consecuencia,  si  bien  puede  recibir  una  ejecución  rápida  de  una  orden  stop  que  se  convierte  en  una  orden  de  mercado,  durante  condiciones  de  mercado  volátiles  
la  ejecución  puede  ser  a  un  precio  significativamente  diferente  del  precio  stop  si  el  mercado  se  mueve  rápidamente.
(ii)	Las  órdenes  stop  pueden  activarse  por  un  cambio  de  precio  dramático  y  de  corta  duración.  Debe  tener  en  cuenta  que  durante  períodos  de  condiciones  de  mercado  volátiles,  el  precio  de  un  valor  puede  variar  significativamente  en  un  período  corto  de  tiempo  y  activar  la  ejecución  de  
una  orden  stop  (y  el  valor  puede  volver  a  cotizar  posteriormente  a  su  nivel  de  precio  anterior).  Debe  comprender  que  si  su  orden  stop  se  activa  en  estas  circunstancias,  puede  venderse  a  un  precio  no  deseado,  aunque  el  precio  del  valor  pueda  estabilizarse  durante  el  mismo  día  de  negociación.
(iii)	Colocar  un  “precio  límite”  en  una  orden  stop  puede  ayudar  a  gestionar  algunos  de  estos  riesgos.  Una  orden  stop  con  un  “precio  límite”  (una  orden  “stop  limit”)  se  convierte  en  una  “orden  limitada”  cuando  el  valor  alcanza  el  “precio  stop”.  Una  “orden  limitada”  es  una  orden  para  comprar  o  
vender  un  valor  por  un  monto  no  inferior  a  un  precio  específico  (es  decir,  el  “precio  límite”).  El  uso  de  una  orden  stop  limit  en  lugar  de  una  orden  
stop  market  le  proporcionará  una  mayor  certeza  con  respecto  al  precio  que  recibirá  por  el  valor.  Sin  embargo,  debe  tener  en  cuenta  que  debido  a  que  los  corredores  no  pueden  vender  a  un  precio  inferior  (o  comprar  a  un  precio  superior)  que  el  precio  límite  seleccionado,  existe  la  posibilidad  de  que  la  orden  no  se  ejecute  en  absoluto.  Debe  considerar  seriamente  el  uso  de  órdenes  stop  limit  en  los  casos  en  que  prioricen  alcanzar  un  precio  objetivo  deseado  más  que  obtener  una  ejecución  inmediata  (independientemente  del  precio)  en  un  mercado  líquido.
15.  Pedidos  de  GTC  y  GTD
Los  pedidos  válidos  hasta  su  cancelación  (GTC)  y  válidos  hasta  la  fecha  (GTD)  realizados  a  través  de  un  EES  se  vuelven  a  enviar  como  pedidos  diarios  todos  los  días  hasta  que  se  completen.  En  consecuencia,  la  prioridad  horaria  de  su  pedido  GTC  o  GTD  se  establece  de  nuevo  cada  mañana.
Un  pedido  que  esté  sujeto  a  GTC  o  GTD  continuará  durante  nuestro  “período  de  ventana”  (descrito  en  la  siguiente  oración)  hasta  que  se  complete  el  pedido  (GTC)  o  hasta  la  fecha  que  haya  especificado  (GTD).  Sin  embargo,  debe  tener  en  cuenta  que,  independientemente  de  la  instrucción  que  ingrese,  si  el  pedido  ha  estado  
activo  y  permanece  sin  completarse  durante  una  cierta  cantidad  de  días  como  hemos  prescrito  en  el  EES  (por  ejemplo,  90  días),  que  puede  cambiar  de  vez  en  
cuando  (un  “período  de  ventana”),  se  cancelará  automáticamente  si  no  se  completa  antes  del  vencimiento  del  período  de  ventana.  Si  cancela  un  pedido  y  luego  lo  
reemplaza  antes  del  vencimiento  del  período  de  ventana,  comenzará  un  nuevo  período  de  ventana  para  el  pedido  que  reemplazó  al  cancelado.  Además,  si  un  pedido  GTC  o  GTD  se  completa  parcialmente,  la  parte  no  completada  del  pedido  se  cancelará  automáticamente  y,  a  continuación,  deberá  ingresar  un  nuevo  pedido  para  la  parte  no  completada,  suponiendo  que  esa  siga  siendo  su  intención.  Además,  como  medida  de  precaución,  es  probable  que  EES  cancele  cualquier  orden  GTC  o  GTD  
si  recibe  o  percibe  señales  o  información  de  que  el  valor  en  cuestión  se  ha  visto  afectado  por  una  reorganización  corporativa  u  otra  acción  corporativa.  Por  el  contrario,  puede  haber  ocasiones  en  las  que  una  orden  GTC  o  GTD  deba  cancelarse  debido  a  una  acción  corporativa,  pero  no  es  así.  Su  orden  GTC  o  GTD  no  se  modificará  para  tener  en  cuenta  los  dividendos  ordinarios.  Además,  sus  órdenes  GTC  y  GTD  se  almacenan  en  la  red  de  servidores  de  EES  y  no  hay  garantía  de  que  EES,  en  el  momento  apropiado,  realice  la  orden  de  manera  automática  y  exitosa  o  implemente  su  ejecución.  SI  UTILIZA  LA  FUNCIONALIDAD  DE  ORDEN  GTC  O  GTD  DE  EES,  ASUME  TOTALMENTE  ESTOS  RIESGOS  Y  TODOS  LOS  DEMÁS  RIESGOS  QUE  PUEDAN  PRESENTAR  LAS  LIMITACIONES  DE  DISEÑO  DE  EES  O  LAS  INEXACTITUDES  O  FALLAS  DEL  SERVICIO  DE  DATOS  DE  INTERCAMBIO  O  DE  VENDEDOR.
16.	Comercio  de  programas
Usted  comprende  y  reconoce  que  TradeStation  Securities  no  ofrece  cuentas  de  arbitraje  ni  sistemas  propietarios  para  el  comercio  de  programas  (o  cualquier  otro  propósito).

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
17.	Uso  de  asesores  de  inversión
Si  tiene  un  acuerdo  con  un  asesor  o  gerente  de  inversiones  o  comercio  (un  "asesor  de  inversiones")  a  quien  haya  contratado  para  invertir  y  negociar  sus  fondos  y  activos  en  su  nombre,  y  a  quien  haya  autorizado  para  negociar  su  Cuenta  con  TradeStation  Securities  (o  en  quien  de  otra  manera  confíe  de  alguna  manera),  usted  declara,  garantiza,  reconoce  y  acepta  que:  (a)  entre  usted  y  TradeStation  Securities,  usted  es  el  único  completamente  responsable  de  todos  los  actos,  omisiones  y  decisiones  o  
consejos  realizados  por  su  asesor  de  inversiones  con  respecto  a  su  Cuenta,  y  deberá  indemnizar  y  mantener  completamente  
indemne  a  TradeStation  Securities,  y  sus  afiliados,  empleados  y  agentes,  de  y  contra  todos  y  cada  uno  de  los  reclamos,  
daños,  responsabilidades,  pérdidas,  costos  y  gastos  (incluidos  los  honorarios  y  costos  razonables  de  abogados)  que  surjan  de,  o  se  relacionen  con,  cualquiera  de  dichos  actos,  omisiones  o  decisiones  o  consejos,  incluidos,  entre  otros,  reclamos,  daños,  responsabilidades,  pérdidas,  costos  o  gastos  reclamables  o  sufridos  por  usted  o  su  Cuenta,  y  reclamos  que  los  sucesores,  cesionarios  constructivos,  terceros  u  otros  puedan  reclamar  por  o  a  través  de  usted  o  en  su  nombre.  (b)  su  asesor  de  inversiones  puede  darnos  instrucciones,  que  pueden  ser  modificadas  por  su  asesor  de  inversiones  de  vez  en  cuando,  con  respecto  a  los  montos  que  se  deben  retirar  de  su  Cuenta  y  pagar  a  su  asesor  de  inversiones  (o  la  cuenta  de  su  asesor  de  
inversiones  con  nosotros)  como  y  por  los  honorarios,  cargos  o  costos  de  su  asesor  de  inversiones  pagaderos  por  usted  de  conformidad  con  su  acuerdo  con  su  asesor  de  inversiones,  y  TradeStation  Securities  está  autorizado  por  usted  a  confiar  total  y  
completamente  en  las  instrucciones  de  su  asesor  de  inversiones  sin  obligación  o  responsabilidad  de  verificar  la  autenticidad,  
validez  o  precisión  de  dichas  instrucciones  ya  sea  con  usted  o  con  cualquier  otra  persona  o  entidad,  o  cualquier  documento  u  otro  material  o  fuente  potencial  de  dicha  información.
18.	Informes  de  confirmación  y  estados  de  cuenta
Los  informes  de  confirmación  de  la  ejecución  de  las  órdenes  serán  concluyentes  si  usted  no  presenta  objeciones  por  escrito  dentro  del  plazo  más  breve  de  (a)  el  ciclo  de  liquidación  aplicable  de  las  transacciones  en  cuestión  y  (b)  tres  (3)  días  hábiles  después  de  que  se  le  hayan  transmitido  dichos  documentos.  Los  estados  de  cuenta  serán  concluyentes  si  usted  no  presenta  objeciones  
por  escrito  dentro  de  los  diez  (10)  días  posteriores  a  su  transmisión.  En  todos  los  casos,  TradeStation  Securities  se  reserva  el  
derecho  de  impugnar  sus  objeciones.
19.	Requisitos  de  margen  y  otros  colaterales
(a)	Las  operaciones  con  margen  son  altamente  riesgosas  y  pueden  resultar  en  una  pérdida  de  fondos  mayor  a  la  que  haya  depositado  en  su  Cuenta.  Si  su  Cuenta  es  una  cuenta  de  margen  (o  se  convierte  en  una  cuenta  de  margen  en  cualquier  
momento),  usted  acepta  depositar  y  mantener  en  todo  momento  el  margen  en  su  Cuenta  que  TradeStation  Securities  pueda  requerir  a  su  exclusivo  criterio,  y  que  puede  cambiar  de  vez  en  cuando  a  exclusivo  criterio  de  TradeStation  Securities,  y  acepta  pagar  a  pedido  cualquier  saldo  deudor  adeudado  con  respecto  a  su  Cuenta.  Usted  acepta  en  todo  momento  mantener  el  margen  
en  su  Cuenta  que  TradeStation  Securities  pueda  requerir  de  vez  en  cuando  (a  su  exclusivo  criterio),  y  cumplirá  con  todos  los  requerimientos  de  margen  (si  se  dan  y  no  se  requiere  que  se  den)  de  inmediato.  Además,  acepta  depositar  de  inmediato  y  
mantener  cualquier  otra  garantía  con  TradeStation  Securities  que  exijan  las  Leyes  Aplicables  o  cualquier  otro  acuerdo  o  transacción  abierta  que  pueda  tener  con  TradeStation  Securities,  o  que  TradeStation  Securities  requiera  en  cualquier  momento  o  de  vez  en  
cuando  a  su  exclusivo  criterio.  Usted  acepta  que,  si  se  le  solicita,  transferirá  rápidamente  dichos  fondos.
(b)	Usted  acepta  además  que,  a  pesar  de  cualquier  disposición  en  contrario  en  este  Acuerdo,  en  caso  de  que  la  Cuenta  o  cualquier  parte  de  la  misma  esté  submargenizada  (según  lo  determinemos,  a  nuestro  exclusivo  criterio),  tenga  cero  capital  o  un  déficit  de  capital  en  cualquier  momento,  TradeStation  Securities  tendrá  el  derecho  de  liquidar  la  totalidad  o  parte  de  sus  posiciones  a  través  de  cualquier  medio  disponible,  sin  previo  aviso.  TradeStation  Securities  no  tiene  que  notificarle  sobre  ningún  
incumplimiento  de  los  requisitos  de  margen  antes  de  que  TradeStation  Securities  ejerza  sus  derechos  en  virtud  de  este  Acuerdo.  Usted  reconoce  que  TradeStation  Securities  generalmente  no  emitirá  llamadas  de  margen,  generalmente  no  acreditará  su  
Cuenta  para  cubrir  deficiencias  de  margen  intradía  o  nocturno,  y  está  autorizado  a  liquidar  posiciones  de  la  cuenta  para  satisfacer  los  requisitos  de  margen  sin  previo  aviso.  Cualquier  llamada  de  margen  u  otro  aviso  que  le  enviemos  es  o  fue  únicamente  como  cortesía,  y  el  hecho  de  que  lo  hagamos  no  nos  impone  ninguna  obligación  de  volver  a  hacerlo,  y  usted  no  debe  
esperar  ni  depender  de  recibir  dicho  aviso.  Las  llamadas  de  margen,  si  se  dan,  pueden  comunicarse  oralmente,  sin  confirmación  escrita  posterior.  Además,  si  TradeStation  Securities  no  liquida,  por  cualquier  motivo,  las  posiciones  con  margen  insuficiente

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
sin  previo  aviso  y  emite  una  demanda  de  margen,  usted  debe  satisfacer  dicha  demanda  de  margen  en  su  totalidad  de  inmediato  depositando  fondos.  Usted  reconoce  que  incluso  si  se  emite  una  demanda,  TradeStation  Securities  aún  puede  liquidar  sus  posiciones  en  
cualquier  momento.
(c)  	Si  en  algún  momento  su  Cuenta  no  contiene  la  cantidad  de  margen  determinada  por  TradeStation  Securities, a  su  exclusivo  criterio,  si  es  apropiado  por  cualquier  motivo  (a  su  exclusivo  criterio),  TradeStation  Securities  puede,  a  su  exclusivo  criterio,  rechazar  cualquier  orden  que  usted  haya  realizado,  cerrar  sus  posiciones  en  su  totalidad  o  en  parte,  o  limitar  y/o  terminar  su  derecho  a  
operar  en  la  Cuenta  de  otra  manera  que  no  sea  para  liquidación,  o  liquidar  total  o  parcialmente  todas  o  algunas  de  las  posiciones  
en  su  Cuenta.  TradeStation  Securities  está  autorizado  a  tomar  cualquier  acción  que  considere  necesaria,  incluyendo,  sin  demanda  o  
aviso  previo  a  usted,  vender  o  liquidar  de  otra  manera  cualquier  propiedad  que  le  pertenezca  o  en  la  que  tenga  un  interés,  comprar  
o  tomar  prestado  cualquier  propiedad  requerida  para  hacer  la  entrega  contra  cualquier  venta,  incluyendo  ventas  en  corto,  
efectuadas  para  su  Cuenta  o  liquidar  de  otra  manera  las  posiciones  en  su  Cuenta,  todo  exclusivamente  para  su  Cuenta  y  exclusivamente  a  
su  riesgo.  Cualquier  liquidación,  venta  o  compra  de  este  tipo  puede  ser  pública  o  privada  y  puede  realizarse  sin  notificárselo  a  usted  y  de  la  manera  que  TradeStation  Securities,  a  su  exclusivo  criterio,  determine.
(d)	TradeStation  Securities  puede,  a  su  exclusivo  criterio,  exigir  un  margen  superior  al  requerido  por  las  Leyes  Aplicables,  incluidos  los  mínimos  de  cualquier  bolsa  o  cámara  de  compensación.  Podemos  modificar  los  requisitos  de  margen  para  cualquiera  o  todos  los  clientes,  
incluido  usted,  para  cualquier  posición  abierta  o  nueva  en  cualquier  momento,  a  nuestro  exclusivo  criterio.  Todos  los  depósitos  se  considerarán  realizados  solo  cuando  TradeStation  Securities  reciba  efectivamente  los  fondos  compensados,  lo  que  puede  incluir  
períodos  de  espera  que,  a  su  exclusivo  criterio,  imponga  en  las  transferencias  ACH  o  similares.  El  hecho  de  que  TradeStation  Securities  no  exija  un  margen  en  cualquier  momento  no  constituirá  una  renuncia  al  derecho  de  TradeStation  Securities  de  hacerlo  en  cualquier  
momento  posterior,  ni  dicho  incumplimiento  creará  ninguna  responsabilidad  para  TradeStation  Securities.
TradeStation  Securities  no  será  responsable  ante  usted  por  la  pérdida  o  pérdida  de  uso  de  cualquier  prima  de  opción  de  depósito  de  margen  u  otra  propiedad,  que  sea  el  resultado  directo  o  indirecto  de  la  quiebra,  insolvencia,  liquidación,  administración  judicial,  custodia  o  cesión  en  beneficio  de  los  acreedores  de  cualquier  banco,  otro  corredor  de  compensación,  bolsa,  organización  de  
compensación  o  entidad  similar.
(e)	TradeStation  Securities  puede,  por  cualquier  motivo,  exigirle  que  transfiera  su  Cuenta  a  otra  empresa.  Si  no  transfiere  sus  posiciones  de  inmediato  cuando  TradeStation  Securities  se  lo  solicite,  TradeStation  Securities  puede  liquidar  las  posiciones  en  su  Cuenta.  TradeStation  Securities  no  tiene  obligación  de  ofrecerle  la  posibilidad  u  oportunidad  de  transferir  su  Cuenta  a  otra  empresa,  y  podemos  tomar  todas  y  cada  una  de  las  medidas  permitidas  en  este  Acuerdo,  incluida  esta  sección,  sin  hacerlo.
(f)	Usted  reconoce  que  TradeStation  Securities  está  especialmente  autorizado  por  la  presente,  para  su  cuenta  y  beneficio,  de  vez  en  cuando  y  sin  previo  aviso,  ya  sea  por  separado  o  con  otros,  a  prestar,  pignorar,  hipotecar  o  rehipotecar,  ya  sea  a  sí  mismo  o  a  otros,  toda  
y  cualquier  propiedad  (incluidos,  entre  otros,  los  valores)  que  usted  mantenga  en  su  Cuenta  y  TradeStation  Securities  no  estará  obligado  
en  ningún  momento  a  entregarle  dicha  propiedad  idéntica,  pero  podrá  cumplir  con  su  obligación  mediante  la  entrega  de  propiedad  del  mismo  
tipo  y  monto.  (g)  Ninguna  demanda,  llamada,  oferta  o  aviso  que  TradeStation  Securities  pueda  haber  hecho  o  
dado  en  el  pasado  obligará  a  TradeStation  Securities  a  hacer  o  dar  lo  mismo  en  el  futuro,  y  ninguna  falta  de  hacer  o  dar  dicha  demanda,  
llamada,  oferta  o  aviso  constituirá  una  renuncia  o  limitación  de  ningún  tipo  de  ninguno  de  los  derechos  o  recursos  de  TradeStation  Securities  bajo  este  Acuerdo  o  de  otra  manera.
(h)  Usted  declara  y  reconoce  que  ha  revisado  y  recibido  de  TradeStation  Securities  la  Declaración  de  divulgación  de  margen,  que  también  se  incluye  en  una  página  separada  al  final  de  este  documento,  y  ha  leído  y  comprendido  la  Declaración  de  divulgación  de  margen.  Esta  Declaración  de  divulgación  de  margen  también  está  disponible  en  el  sitio  web  de  TradeStation.  Usted  declara  y  reconoce  que  ha  tomado  nota,  en  particular,  de  aquellas  secciones  de  ese  documento  de  divulgación  que  resumen  los  factores  de  riesgo  involucrados  en  las  operaciones  con  margen  y  ha  determinado  que,  en  vista  de  su  situación  financiera  y  sus  objetivos  de  inversión,  las  operaciones  con  margen  no  son  inadecuadas  para  usted.

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
20.	Veracidad  en  los  préstamos;  Saldos  deudores
Por  la  presente,  usted  reconoce  haber  recibido  la  declaración  de  divulgación  de  veracidad  en  los  préstamos  de  TradeStation  Securities,  que  formaba  parte  de  su  solicitud  de  Cuenta  y  que  también  se  encuentra  publicada  en  el  sitio  web  de  la  empresa  TradeStation.  Se  
cobrarán  intereses  sobre  cualquier  saldo  deudor  en  su  Cuenta  de  acuerdo  con  los  métodos  descritos  en  dicha  declaración  o  en  cualquier  modificación  o  revisión  de  la  misma  que  se  le  pueda  proporcionar.  Cualquier  saldo  deudor  que  no  se  pague  al  cierre  de  un  período  de  interés  
se  agregará  al  saldo  de  apertura  del  siguiente  período  de  interés.
21.	Satisfacción  de  sus  obligaciones;  derecho  de  garantía  y  derecho  de  retención
(a)	Usted  acepta  satisfacer,  a  pedido,  toda  y  cualquier  deuda  con  TradeStation  Securities,  y  pagar  cualquier  saldo  deudor  en  su  Cuenta  y,  en  el  caso  de  una  orden  de  venta  de  su  parte,  entregar  el  valor  correspondiente  en  buena  forma  entregable,  a  más  tardar  en  la  fecha  límite  establecida  por  TradeStation  Securities;  dicha  fecha  límite  puede  y  será  determinada  o  modificada  por  TradeStation  Securities,  sujeta  únicamente  a  las  limitaciones  impuestas  por  las  Leyes  Aplicables,  a  discreción  exclusiva  y  absoluta  de  TradeStation  Securities.
(b)	Toda  su  propiedad  en  poder  de  TradeStation  Securities  o  bajo  su  control  está  sujeta  a  un  gravamen  para  asegurar  el  pago  y  cumplimiento  de  su  deuda,  responsabilidades  y  obligaciones  (de  cualquier  tipo  o  naturaleza)  con  TradeStation  Securities,  y  
por  la  presente  usted  otorga  a  TradeStation  Securities  un  gravamen  y  un  interés  de  seguridad  válido,  prioritario,  perfeccionado  y  continuo  
sobre  lo  siguiente:  (i)  toda  propiedad,  incluyendo  toda  propiedad  de  inversión,  en  poder  de  TradeStation  Securities,  llevada  o  controlada  
por  o  a  través  de,  o  en  nuestro  nombre  por,  TradeStation  Securities  en  la  que  usted  actualmente  tiene  o  en  la  que  adquiere  un  interés  en  el  
futuro,  incluyendo  toda  propiedad  en  cada  cuenta  a  su  nombre,  y  (ii)  todos  y  cada  uno  de  los  derechos,  reclamos  o  causas  de  acción  que  
pueda  tener  ahora  o  en  el  futuro  contra  TradeStation  Securities  o  sus  afiliados,  empleados  o  agentes,  y  (iii)  todos  los  demás  activos  y  propiedades,  tangibles  o  intangibles,  fijos,  contingentes  o  mixtos,  de  cualquier  tipo  o  naturaleza,  incluyendo,  entre  otros,  cualquier  activo  en  
cualquier  cuenta  de  futuros  que  tenga  con  TradeStation  Securities,  de  su  propiedad  que  esté  en  poder  de  TradeStation  Securities,  
llevada  o  controlada  por  o  a  través  de  TradeStation  Securities.  a  través  de,  o  en  nombre  de,  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliadas,  o  que  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliadas  tenga  el  poder  de  acceder,  poseer  o  controlar,  y  (iv)  todos  los  ingresos  o  distribuciones  de,  cualquiera  de  los  anteriores  (colectivamente,  (i)  a  (iv)  se  denominan  en  este  Acuerdo  como  "Garantía").
(c)  TradeStation  Securities  conserva  todos  los  Colaterales  como  parte  asegurada  y  como  agente  y  depositario  de  TradeStation  Securities  y  cualquier  otra  entidad  que  forme  parte  de  TradeStation  Securities.  TradeStation  Securities,  que  conserva  los  Colaterales,  puede,  sin  su  consentimiento  adicional,  dar,  cumplir  e  implementar  (i)  órdenes  o  instrucciones  de  habilitación  con  respecto  a  los  Colaterales  y  (ii)  cualquier  instrucción  para  aplicar  cualquier  valor  distribuido  en  cuenta  de  cualquier  Colateral.  Además,  TradeStation  Securities,  que  
conserva  los  Colaterales,  tiene  el  derecho  de  no  cumplir  (x)  cualquier  orden  o  instrucción  de  habilitación  de  usted  o  de  un  tercero  con  respecto  a  los  Colaterales  y  (y)  cualquier  instrucción  de  usted  para  aplicar  cualquier  valor  en  cuenta  de  cualquier  Colateral,  si  TradeStation  Securities  decide  o  instruye  que  dicha  orden  o  instrucción  no  se  cumpla  para  mantener  la  seguridad  del  pago  y  el  cumplimiento  de  sus  obligaciones  y  responsabilidades  hacia  ella.  Usted  acepta  que  las  acciones  de  TradeStation  Securities  al  no  cumplir  con  las  órdenes  o  instrucciones  según  lo  permitido  en  la  oración  anterior  satisfacen  cualquier  deber  que  pueda  tener  bajo  el  Código  Comercial  Uniforme  de  cualquier  estado  o  jurisdicción  (“UCC”),  y  además  acepta  que  los  derechos  y  recursos  de  TradeStation  Securities  contra  usted  como  deudor  y  a  su  favor  como  parte  garantizada  son,  y  serán,  los  derechos  más  amplios  posibles  bajo  el  UCC  aplicable,  y  todas  las  notificaciones  y  elecciones  necesarias  para  tener  esos  derechos  más  amplios  posibles  se  consideran  específicamente  otorgadas.  (d)  Usted  acepta  que  este  Acuerdo,  y  que  ha  reconocido  y  aceptado  este  Acuerdo,  constituirá  una  notificación  del  interés  de  seguridad  otorgado  a  TradeStation  Securities  a  todas  y  cada  una  de  las  personas  y  entidades  a  quienes  sea  apropiado  o  requerido  dar  notificación.
(e)	Los  costos  y  gastos  razonables  de  cobranza  de  cualquiera  de  sus  deudas,  obligaciones,  pasivos  o  saldos  deudores,  incluidos,  entre  otros,  honorarios  y  gastos  de  abogados,  serán  pagaderos  por  usted  a  TradeStation  Securities.
(f)	Para  garantizar  de  manera  más  completa  el  pago  y  el  cumplimiento  de  cualquiera  de  sus  obligaciones  y  pasivos  pendientes  con  TradeStation  Securities,  esta  podrá,  en  la  máxima  medida  permitida  por  las  Leyes  Aplicables,  sin  previo  aviso,  utilizar,  aplicar  o  
transferir  la  Garantía  según  lo  determine.  A  menos  que  se  acuerde  lo  contrario  por  escrito,  TradeStation

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
TradeStation  Securities  puede  registrar  y  mantener  garantías  en  su  nombre  o  en  el  nombre  de  una  o  más  personas  designadas.  Usted  autoriza  a  TradeStation  Securities  a  instruir  a  cualquiera  de  sus  afiliadas  que  mantengan  garantías  para  que  liquiden  dichas  garantías  y  entreguen  los  ingresos  de  las  mismas  a  TradeStation  Securities,  y  a  TradeStation  Securities  a  aplicarlas  contra  y  para  satisfacer  sus  obligaciones,  endeudamiento  y  pasivos  con  TradeStation  Securities,  en  su  totalidad  o  en  parte,  con  o  sin  previo  aviso,  y  usted  eximirá  a  TradeStation  Securities  y  a  cualquier  afiliada  de  dicha  responsabilidad  con  respecto  a  cualquier  instrucción,  liquidación,  entrega  y  aplicación,  y  usted  acepta  que  dicha  afiliada  tiene  el  derecho  de  participar  en  las  acciones  anteriores  de  la  misma  manera  que  si  dicha  afiliada  fuera  el  acreedor  y  la  parte  garantizada.  (g)  Usted  designa  a  TradeStation  Securities  con  plenos  poderes  como  su  verdadero  y  legal  
apoderado,  en  la  máxima  medida  permitida  por  las  Leyes  Aplicables,  con  el  propósito  de  perfeccionar  el  interés  de  garantía  otorgado  en  
este  Acuerdo  y  tomar  cualquier  acción  y  ejecutar  cualquier  instrumento  que  TradeStation  Securities  considere  necesario  o  
recomendable  para  lograr  los  propósitos  de  este  Acuerdo,  incluyendo,  pero  no  limitado  a,  el  pleno  ejercicio  y  cumplimiento  por  parte  de  éste  de  
sus  derechos  como  parte  garantizada  en  virtud  del  presente.
(h)  Sin  perjuicio  de  cualquier  disposición  en  contrario  contenida  en  esta  sección  o  en  este  Acuerdo,  y  para  aclarar  el  propósito,  significado  e  intención  de  esta  sección  y  cualquier  otra  disposición  relacionada  con  los  intereses  de  seguridad  en  cualquiera  de  sus  activos,  en  ningún  
caso  los  activos  en  cualquier  cuenta  del  plan  ERISA  o  cuenta  IRA  que  pueda  tener  con  TradeStation  Securities  son  garantía  o  seguridad  para  cualquiera  de  sus  obligaciones  con  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliadas,  y  en  ningún  caso  los  activos  suyos  en  cualquier  cuenta  que  tenga  con  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliadas  son  garantía  o  seguridad  para  cualquiera  de  sus  obligaciones  bajo  
cualquier  tipo  de  cuenta  del  plan  ERISA  o  cuenta  IRA  que  pueda  tener  con  TradeStation  Securities,  y,  en  todos  esos  casos,  y  para  evitar  
dudas,  nunca  se  ha  creado  dicho  interés  de  seguridad.
22.	Saldos  de  crédito  libres
Por  la  presente,  usted  autoriza  a  TradeStation  Securities  a  utilizar  cualquier  saldo  de  crédito  libre  en  su  Cuenta  de  conformidad  con  todas  las  Leyes  Aplicables  y  a  pagar  intereses  sobre  el  mismo  (si  los  hubiera)  a  la  tasa  o  tasas  y  bajo  las  condiciones  que  TradeStation  Securities  establezca  periódicamente  para  su  Cuenta  y  para  los  montos  de  efectivo  utilizados.
Los  saldos  de  crédito  libres  se  mantienen  en  las  cuentas  de  los  clientes  a  la  espera  de  su  reinversión.
TradeStation  Securities  puede  decidir  no  pagar  intereses  sobre  los  saldos  de  crédito  libre,  incluidos,  a  modo  de  ejemplo,  pero  no  limitado  a,  los  saldos  de  crédito  libre  que  representen  (a)  fondos  no  cobrados  o  (b)  fondos  que  se  depositen  y  posteriormente  se  retiren  antes  del  
vencimiento  del  período  mínimo  requerido  por  TradeStation  Securities,  o  (c)  montos  por  debajo  de  un  umbral  mínimo  establecido  por  
TradeStation  Securities  (y  cualquier  interés  pagado  puede  ser  solo  sobre  el  monto  excedente  sobre  dicho  umbral).  Sin  perjuicio  de  cualquiera  de  las  disposiciones  anteriores  en  contrario,  TradeStation  Securities  no  tiene  obligación  de  pagarle  ningún  interés  u  otra  compensación  sobre  
ningún  saldo  de  crédito  libre  en  su  Cuenta.
23.	Autoridad  para  pignorar  garantías
Usted  declara,  garantiza  y  acuerda  que  (a)  tiene  derecho  a  pignorar  y  ceder  la  Garantía  a  TradeStation  Securities  y  (b)  toda  la  
Garantía  está  y  estará  en  todo  momento  libre  de  cualquier  gravamen,  reclamación  o  gravamen,  excepto  a  favor  de  TradeStation  Securities.
24.	Depósitos  en  las  transacciones
TradeStation  Securities  puede  requerirle  que  deposite  efectivo  u  otra  propiedad  aceptable  para  TradeStation  Securities  como  garantía  en  su  cuenta  en  los  montos  que  TradeStation  Securities  determine  a  su  exclusivo  criterio,  y  usted  acepta  cumplir  con  cualquier  solicitud  de  este  tipo  
a  más  tardar  en  la  fecha  límite  establecida  por  TradeStation  Securities.
25.  Consentimiento  para  préstamo,  pignoración  o  utilización  de  valores  en  cuentas  de  margen
En  la  máxima  medida  permitida  por  las  Leyes  Aplicables,  usted  autoriza  por  la  presente  a  TradeStation  Securities  a  prestarse  a  sí  mismo  o  a  otros  y,  de  otro  modo,  a  usar,  vender  o  pignorar  cualquier  valor  mantenido  por  TradeStation  Securities  en  su  Cuenta  (si  es  una  cuenta  de  
margen),  a  transferir  con  ello  todos  los  derechos  de  propiedad  correspondientes  (incluidos  los  derechos  de  voto)  y  a  usar  toda  dicha  propiedad  como  garantía  para  préstamos  y  otras  obligaciones  asumidas  con  TradeStation  Securities.
Cualquier  propiedad  de  este  tipo,  junto  con  todos  los  derechos  de  propiedad  correspondientes,  puede  ser  pignorada,  pignorada  nuevamente,  hipotecada,  rehipotecada,  vendida  o  utilizada  de  otro  modo,  ya  sea  por  separado  o  en  común  con  otra  propiedad,  por  cualquier  monto  adeudado.

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
a  TradeStation  Securities  por  el  mismo  o  por  una  suma  mayor.  Por  la  presente,  usted  reconoce  que,  como  resultado  de  dichas  
actividades,  (a)  TradeStation  Securities  puede  recibir  y  retener  ciertos  beneficios  a  los  que  usted  no  tendrá  derecho  y  no  compartirá,  y  (b)  los  valores  en  su  Cuenta  (si  es  una  cuenta  de  margen)  pueden  ser  utilizados  como  garantía  por  TradeStation  Securities  para  préstamos  que  le  hagan  por  encima  de  su  endeudamiento  con  TradeStation  Securities.  En  determinadas  circunstancias,  dichos  préstamos  pueden  limitar,  total  o  parcialmente,  su  capacidad  para  ejercer  los  derechos  de  voto  y  otros  derechos  de  propiedad  relacionados  con  los  valores  prestados  o  pignorados.
26.  Incumplimiento,  quiebra  o  mora
(a)  TradeStation  Securities  puede,  a  su  sola  y  absoluta  discreción,  optar  por  considerar  que  usted  está  en  incumplimiento  de  cualquiera  o  todos  los  acuerdos  que  pueda  tener  con  ella  (ya  sea  que  estén  relacionados  o  no  con  su  Cuenta),  incluido  este  Acuerdo,  si:  (i)  usted  no  paga  
ninguna  responsabilidad  o  deuda  o  no  cumple  con  ninguna  obligación  con  TradeStation  Securities  en  el  momento  en  que  está  obligado  a  
hacerlo;  (ii)  usted  de  otra  manera  incumple,  repudia  o  incumple  este  Acuerdo  o  cualquier  otro  acuerdo  que  pueda  tener  con  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliados  o  proveedores  de  servicios;  (iii)  usted  inicia  un  procedimiento  de  quiebra  o  insolvencia  o  se  inicia  uno  en  su  contra;  (iv)  cualquier  garante,  co­firmante  u  otra  parte  (una  "Parte  Responsable")  responsable,  o  que  brinde  seguridad  para,  cualquiera  de  sus  deudas,  responsabilidades  u  obligaciones  con  TradeStation  Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliados  o  proveedores  
de  servicios  incumple  una  obligación  o  inicia  un  procedimiento  de  quiebra  o  insolvencia  o  se  inicia  uno  en  su  contra;  (v)  se  realiza  un  
embargo  contra  su  cuenta  o  la  de  una  Parte  Responsable  con  TradeStation  Securities;  (vi)  se  designa  un  receptor  con  respecto  a  usted,  cualquiera  de  sus  activos  o  los  activos  de  una  Parte  Responsable;  (vii)  si  usted  es  una  persona  física,  muere  o  se  vuelve  
incompetente,  o,  si  es  una  entidad,  se  fusiona,  liquida,  vende  una  parte  material  de  sus  activos  (directa  o  indirectamente)  o  se  disuelve;  o  (viii)  
ocurre  un  evento,  circunstancia  o  condición  que,  a  juicio  de  TradeStation  Securities  (que  será  concluyente  a  menos  que  se  ejerza  de  manera  totalmente  arbitraria  o  caprichosa),  perjudica  materialmente  su  solvencia  crediticia,  su  capacidad  para  cumplir  oportunamente  cualquiera  de  sus  obligaciones  o  de  otra  manera  hace  que  TradeStation  Securities  se  vea  a  sí  misma  (o  a  cualquier  entidad  que  sea  
parte  de  ella)  como  insegura.  (b)  Si  TradeStation  Securities  decide  considerarlo  en  mora,  TradeStation  Securities  tendrá  todos  los  derechos  y  recursos  de  una  parte  garantizada  en  caso  de  mora  conforme  al  UCC  y  otras  Leyes  Aplicables  y  podrá,  sin  notificárselo  a  usted,  
entre  otras  cosas,  (i)  ejecutar  una  hipoteca,  cobrar,  vender  o  liquidar  de  otro  modo  cualquier  Garantía  que  TradeStation  Securities  seleccione  
a  su  exclusivo  criterio,  en  cualquier  orden  y  en  cualquier  momento,  y  aplicar,  de  la  manera  que  TradeStation  Securities  determine,  a  su  
exclusivo  criterio,  el  producto  de  la  venta  para  satisfacer  cualquiera  de  sus  obligaciones  o  responsabilidades  con  TradeStation  Securities  
o  cualquiera  de  sus  afiliadas  y  (ii)  comprar  cualquier  propiedad  que  pueda  haberse  vendido  a  corto  plazo.  En  cualquier  venta  de  Garantía  u  otra  venta  o  compra  permitida  en  virtud  del  presente  o  de  otro  modo,  TradeStation  Securities  puede  vender  o  comprar  a  sí  misma  o  a  terceros,  y  usted  reconoce  y  acepta  por  el  presente  que  los  valores  sujetos  a  dicha  venta  o  compra  son  instrumentos  
negociados  en  un  mercado  reconocido.  Usted  pagará  a  TradeStation  Securities  por  cualquier  pérdida  y  costo  en  que  incurra  
TradeStation  Securities  como  resultado  de  cualquier  incumplimiento  por  su  parte.  Renuncias  a  la  ordenación  de  activos  y  a  cualquier  doctrina  similar  que  trate  sobre  la  aplicación  de  garantías.
27.	Cobro  y  otros  costos  relacionados  con  la  cuenta
Por  la  presente,  usted  acepta  pagar,  a  pedido,  todos  los  costos,  tarifas,  gastos,  responsabilidades  y  daños  razonables  incurridos  por  
TradeStation  Securities,  según  corresponda  (“Costos”),  en  relación  con  (a)  hacer  cumplir  sus  derechos  en  virtud  del  presente,  o  (b)  cualquier  investigación,  litigio  o  procedimiento  que  involucre  su  Cuenta  o  cualquier  propiedad  en  ella,  o  (c)  el  uso  o  acceso  por  parte  de  usted,  o  
cualquier  otra  persona  autorizada  para  actuar  en  su  nombre,  de  un  EES  u  otros  Servicios,  o  (d)  cualquier  incumplimiento  o  falla  por  parte  
de  usted  de  cumplir  con  cualquier  término  o  disposición  de  este  Acuerdo,  cualquier  otro  acuerdo  entre  usted  y  TradeStation  Securities  o  sus  
afiliados  o  cualquier  acuerdo  que  rija  su  uso  o  acceso  a  cualquier  EES,  o  (e)
TradeStation  Securities  actúa  en  base  a  sus  instrucciones  o  las  instrucciones  de  cualquier  persona  autorizada  para  actuar  en  su  nombre.  En  cada  caso,  y  ya  sea  que  se  haya  realizado  o  no  una  demanda  al  respecto,  usted  autoriza  por  el  presente  a  TradeStation  Securities  a  cargar  en  su  Cuenta  todos  y  cada  uno  de  dichos  Costos.
28.	Valores  controlados  o  restringidos
Antes  de  realizar  un  pedido  relacionado  con  valores  sujetos  a  la  Regla  144  o  145(d)  de  la  Ley  de  Valores  de  1933,  deberá  informar  a  
TradeStation  Securities  sobre  el  estado  de  los  valores  y  proporcionarnos  los  documentos  necesarios  para  autorizar  la  transferencia  legal.  
Usted  reconoce  que  puede  haber  demoras  relacionadas  con  el  procesamiento  de  valores  controlados  o  restringidos  y  que  TradeStation  Securities  no  será  responsable  de  ninguna  pérdida  causada  directa  o  indirectamente  por  usted.

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
indirectamente  por  dichas  demoras.  TradeStation  Securities  puede,  a  su  exclusivo  criterio,  exigir  que  los  valores  de  control  o  restringidos  
no  se  vendan  ni  transfieran  hasta  que  dichos  valores  sean  transferidos  legalmente.
29.	Renuncia;  Cesión
Ni  el  hecho  de  que  TradeStation  Securities  no  insista  en  ningún  momento  en  el  estricto  cumplimiento  de  los  términos  de  este  
Acuerdo,  ni  la  continuación  de  dicha  conducta  por  su  parte,  constituirá  ni  se  considerará  una  renuncia  por  parte  de  TradeStation  Securities  de  ninguno  de  sus  derechos  o  privilegios  en  virtud  del  presente.  Salvo  que  se  permita  específicamente  en  este  Acuerdo,  ninguna  
disposición  o  condición  de  este  Acuerdo  puede  ser,  ni  debe  considerarse,  renunciada,  alterada,  modificada  o  enmendada  a  menos  que  se  acuerde  específicamente  por  escrito  por  un  funcionario  debidamente  autorizado  de  TradeStation  Securities  (el  Presidente,  el  
Vicepresidente  de  Finanzas,  el  Asesor  General  y  el  Director  de  Cumplimiento  son  los  únicos  funcionarios  debidamente  autorizados  para  este  fin).  El  hecho  de  que  TradeStation  Securities  no  haga  cumplir  alguna  disposición  o  condición  de  este  Acuerdo  no  se  considerará  una  renuncia  a  los  requisitos  de  dicha  disposición  o  condición  o  de  cualquier  otra  disposición  o  condición.  Cualquier  cesión  de  sus  derechos  
y  obligaciones  en  virtud  del  presente  o  de  su  interés  en  cualquier  propiedad  en  poder  de  TradeStation  Securities  o  a  través  de  ella  sin  obtener  el  consentimiento  previo  por  escrito  de  un  representante  autorizado  de  TradeStation  Securities  será  nula  y  sin  valor.  
TradeStation  Securities  se  reserva  el  derecho  de  ceder  cualquiera  de  sus  derechos  o  delegar  cualquiera  de  sus  obligaciones  en  virtud  del  presente  documento  sin  notificárselo  previamente,  salvo  que  las  leyes  aplicables  exijan  lo  contrario.
30.	Legalmente  vinculante
Por  la  presente,  usted  acepta  que  los  términos  de  este  Acuerdo  serán  vinculantes  para  usted  y  su  patrimonio,  herederos,  albaceas,  administradores,  representantes  personales,  sucesores  y  cesionarios.
31.	Divulgación  del  estado
Usted  acepta  notificar  de  inmediato  a  TradeStation  Securities  por  escrito  (si  aún  no  lo  ha  hecho)  si  ahora  está  o  si  se  registra  o  califica  en:  
(a)  FINRA,  la  Asociación  Nacional  de  Futuros,  la  Comisión  de  Bolsa  y  Valores,  la  Comisión  de  Comercio  de  Futuros  de  Productos  Básicos,  cualquier  agencia  de  valores  estatal,  cualquier  bolsa  o  asociación  de  valores,  o  cualquier  mercado  o  asociación  de  contratos  de  futuros  o  productos  básicos;  (b)  contratado  como  un  "asesor  de  inversiones"  según  se  define  ese  término  en  la  Sección  201  de  la  Ley  de  Asesores  de  Inversión  de  1940  (ya  sea  que  esté  registrado  o  calificado  bajo  esa  ley  o  no);  (c)  un  "asesor  de  comercio  
de  productos  básicos"  u  "operador  de  fondo  de  productos  básicos"  según  se  definen  esos  términos  en  la  Sección  1a  de  la  Ley  de  Bolsa  de  Productos  Básicos;  o  (d)  empleado  por  un  banco  u  otra  organización  exenta  de  registro  bajo  las  leyes  de  valores  federales  y  estatales  para  realizar  funciones  que  requerirían  que  usted  esté  registrado  o  calificado  si  fuera  a  realizar  dichas  funciones  para  una  
organización  no  tan  exenta.  Salvo  que  se  establezca  específicamente  lo  contrario  en  su  solicitud  de  cuenta,  usted  declara  y  garantiza  que  
no  es  ninguno  de  los  anteriores.
32.  Enmienda  de  TradeStation;  Presunta  recepción  de  comunicaciones
Las  comunicaciones  pueden  enviarse  a  su  dirección  postal  o  electrónica  o  a  cualquier  otra  dirección  que  usted  especifique  por  escrito  en  el  futuro  en  cualquier  formato.  Las  modificaciones  y  enmiendas  de  o  a  este  Acuerdo  (incluidos  los  cambios  en  las  Tarifas  de  Ejecución  y  
las  Tarifas  de  Servicio)  pueden  publicarse  en  el  sitio  web  de  la  empresa  TradeStation  y  entrarán  en  vigencia  a  partir  de  la  fecha  de  
publicación.  Todas  las  comunicaciones  enviadas  de  esta  manera,  ya  sea  por  correo  postal,  incluido  el  Centro  de  Mensajes,  correo  postal,  correo  electrónico,  otro  tipo  de  mensajería  electrónica,  telégrafo,  mensajería  o  de  otro  modo,  se  considerarán  recibidas  en  la  fecha  más  temprana  de  envío  o  publicación,  independientemente  de  si  se  recibieron  o  revisaron  o  no.  Usted  reconoce  y  acepta  que  TradeStation  Securities  puede,  en  cualquier  momento,  a  su  exclusivo  criterio,  modificar  o  enmendar  los  términos  de  este  Acuerdo  o  su  acceso  a  cualquier  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  por  TradeStation  Securities.  Si  continúa  aceptando  o  utilizando  cualquier  EES  u  otros  
Servicios  después  de  que  dicha  modificación  o  enmienda  se  publique,  publique  o  envíe,  se  considerará  de  manera  concluyente  su  aceptación  expresa  de  todas  dichas  modificaciones  o  enmiendas  a  cambio  de  ello.
Además  de,  y  sin  limitar  de  ninguna  manera  la  amplitud  o  el  alcance  de  cualquiera  de  las  disposiciones  anteriores,  usted  reconoce  y  acepta  que  los  avisos  y  otras  comunicaciones  (incluidas,  sin  limitación,  las  llamadas  de  margen)  entregados,  enviados  por  fax,  por  servicio  de  entrega  urgente,  por  correo  electrónico,  por  mensaje  electrónico  o  por  correo  postal  a  la  dirección  (y/o  dirección  de  correo  
electrónico)  proporcionada  por  usted  se  considerarán  entregados  personalmente  a  usted,  hasta  que  TradeStation  Securities  haya  recibido  
un  aviso  por  escrito  de  una  dirección  diferente,  independientemente  de  si  los  recibió  o  no.  Los  avisos  y  otras  comunicaciones  también  pueden  enviársele  verbalmente.  Dichos  avisos  y  otras  comunicaciones  que  se  dejen  para

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
Usted  recibirá  cualquier  notificación  que  le  envíe  a  través  de  su  contestador  automático  o  de  cualquier  otro  modo,  incluidas,  entre  otras,  las  llamadas  de  margen  y  otras  demandas  de  pago  inmediato  de  deudas,  saldos  deudores  u  otras  
obligaciones,  independientemente  de  si  las  recibió  o  no.  Ninguna  de  las  disposiciones  anteriores  tiene  por  objeto  sugerir  o  
implicar  que  se  le  deba  enviar  una  notificación  como  condición  para  que  TradeStation  Securities  ejerza  o  haga  cumplir  
cualquiera  de  sus  derechos  o  recursos  en  virtud  de  este  Acuerdo,  como  parte  asegurada  o  de  otro  modo,  y  usted  
comprende  y  reconoce  que  TradeStation  Securities  puede  actuar  sin  o  antes  de  enviarle  una  notificación  de  ningún  tipo,  a  su  exclusivo  y  absoluto  criterio,  en  la  máxima  medida  permitida  y  autorizada  por  este  Acuerdo,  y  el  UCC  aplicable  y  otras  Leyes  Aplicables.  Las  notificaciones  y  otras  comunicaciones  que  envíe  a  TradeStation  Securities  se  harán  por  escrito.  Por  la  presente,  usted  autoriza  a  TradeStation  Securities  a  aceptar  copias  o  versiones  facsímiles,  escaneadas  o  electrónicas  de  este  o  cualquier  otro  documento  o  instrucción  como  si  fuera  el  original,  entregado  en  persona,  y  a  aceptar  firmas  o  
reconocimientos  facsímiles  o  electrónicos,  u  otros  equivalentes  electrónicos,  como  si  fueran  originales  entregados  en  persona.
33.	Propiedad  y  confidencialidad
Usted  reconoce  y  acepta  que  nada  de  lo  establecido  en  este  Acuerdo  o  en  cualquier  otro  acuerdo  con  TradeStation  
Securities  o  cualquiera  de  sus  afiliadas  constituirá  la  venta  de  ningún  equipo,  software,  hardware,  procedimiento  o  sistema  utilizado  por  cualquier  EES  u  otros  Servicios  proporcionados  por  o  a  través  de  TradeStation  Securities  (colectivamente,  la  “Tecnología”).  Por  la  presente,  usted  acepta  mantener  la  confidencialidad  y  no  divulgar,  copiar,  transferir,  aplicar  ingeniería  inversa  ni  modificar  ninguna  Tecnología,  independientemente  de  que  dicha  Tecnología  sea  o  no  propiedad  de  TradeStation  Securities,  su  afiliada  o  un  tercero.  Usted  acepta  expresamente  que,  en  relación  con  cualquier  disputa,  
la  Tecnología  y  otros  secretos  comerciales  o  información  confidencial  de  TradeStation  Securities  o  sus  afiliadas  se  divulgarán,  en  su  caso,  solo  tras  la  emisión  de  una  orden  de  protección  que  limite  efectivamente  la  divulgación  para  mantener  la  confidencialidad.
34.	Monitoreo  y  grabación  de  conversaciones
Todas  las  comunicaciones  entre  usted  y  TradeStation  Securities  por  teléfono,  enlace  informático,  chat  en  vivo  o  cualquier  otro  dispositivo  satelital,  por  cable  o  de  telecomunicaciones  o  método  electrónico  o  digital  pueden  ser  o  serán  monitoreadas,  grabadas  y  archivadas  por  TradeStation  Securities  y  pueden  ser  utilizadas  y  serán  admisibles  en  relación  con  cualquier  investigación,  consulta  o  disputa  que  pueda  surgir,  o  para  cualquier  propósito  comercial  válido  o  legítimo  que  no  viole  el  Aviso  de  Privacidad  de  TradeStation  Securities,  que  usted  reconoce  haber  recibido  y  leído.  Usted  reconoce  voluntaria  y  conscientemente  y  consiente  irrevocablemente  a  todo  monitoreo,  grabación  y  archivo  de  sus  comunicaciones  con  TradeStation  Securities,  sus  afiliados  y  sus  respectivos  agentes  y  empleados,  y  reconoce  y  acepta  que  no  es  necesario  ningún  otro  aviso  o  consentimiento.
35.	Poder  notarial
Por  la  presente,  usted  designa  irrevocablemente  a  TradeStation  Securities,  con  plenos  poderes,  como  su  verdadero  y  legal  apoderado,  en  la  máxima  medida  permitida  por  las  leyes  aplicables,  con  el  fin  de  llevar  a  cabo  las  disposiciones  de  este  Acuerdo  y  tomar  cualquier  acción  y  ejecutar  cualquier  instrumento  que  TradeStation  Securities  considere  razonablemente  
necesario  o  aconsejable  para  lograr  los  propósitos  de  este  Acuerdo.
36.	Independencia
Nada  de  lo  dispuesto  en  este  Acuerdo  se  interpretará  como,  o  creará,  una  empresa  conjunta,  agencia,  sociedad  u  otra  relación  similar  entre  las  partes.
37.	Elección  de  la  ley  aplicable
Todos  los  asuntos  relacionados  con  los  Servicios,  su  Cuenta  o  este  Acuerdo  y  cualquier  disputa  o  reclamo  que  surja  de  ellos  o  esté  relacionado  con  ellos  (en  cada  caso,  incluidas,  entre  otras,  las  disputas  o  reclamos  no  contractuales),  se  regirán,  interpretarán  y  aplicarán  de  conformidad  con  las  leyes  internas  del  Estado  de  Florida  sin  dar  efecto  a  ninguna  disposición  o  norma  de  elección  o  conflicto  de  leyes  (ya  sea  del  Estado  de  Florida  o  de  cualquier  otra  jurisdicción).  Usted  acepta  que  
este  Acuerdo  se  ha  ejecutado  y  entregado,  y  que  la  ejecución  de  las  transacciones  contempladas  en  este  Acuerdo  se  realizará,  o  se  habrá  realizado,  en  el  Estado  de  Florida.  Además,  consulte  la  sección  “Arbitraje”  directamente  a  continuación.

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
38.	Arbitraje
ESTE  ACUERDO  CONTIENE  UNA  CLÁUSULA  DE  ARBITRAJE  PREVIO  A  LA  DISPUTA,  QUE  SE  ESTABLECE  A  CONTINUACIÓN  EN  ESTA  SECCIÓN.  AL  FIRMAR  UN  ACUERDO  DE  ARBITRAJE,  LAS  PARTES  ACUERDAN  LO  SIGUIENTE:
Todas  las  partes  de  este  Acuerdo  renuncian  al  derecho  de  demandarse  entre  sí  ante  un  tribunal,  incluido  el  derecho  a  un  juicio  ante  un  juez  o  jurado,  excepto  lo  dispuesto  por  las  reglas  del  foro  de  arbitraje  en  el  que  se  presenta  un  reclamo.
•
Los  laudos  arbitrales  generalmente  son  definitivos  y  vinculantes;  la  capacidad  de  una  parte  para  lograr  que  un  tribunal  revoque  o  modifique  un  laudo  arbitral  es  muy  limitada.
•
La  capacidad  de  las  partes  para  obtener  documentos,  declaraciones  de  testigos  y  otros  descubrimientos  es  generalmente  más  limitada  en  el  arbitraje  que  en  los  procedimientos  judiciales.
•
Los  árbitros  no  tienen  que  explicar  el  motivo  de  su  laudo  a  menos  que,  en  un  caso  elegible,  todas  las  partes  hayan  presentado  al  panel  una  solicitud  conjunta  de  una  decisión  explicada  al  menos  20  días  antes  de  la  fecha  de  la  primera  audiencia.
•
El  panel  de  árbitros  puede  incluir  una  minoría  de  árbitros  que  estuvieron  o  están  afiliados  a  la  industria  de  valores.
•
Las  reglas  de  algunos  foros  de  arbitraje  pueden  imponer  límites  de  tiempo  para  presentar  una  demanda  en  arbitraje.  En  algunos  casos,  una  demanda  que  no  es  elegible  para  arbitraje  puede  presentarse  ante  un  tribunal.
•
Las  reglas  del  foro  arbitral  en  el  que  se  presente  la  reclamación,  y  cualquier  modificación  a  las  mismas,  se  incorporarán  al  presente  Acuerdo.
(a)  Usted  acepta  que  todas  y  cada  una  de  las  controversias,  reclamaciones  o  disputas  relacionadas  con  su  Cuenta,  los  Servicios  y/ o  la  determinación  de  cualquier  derecho  y  responsabilidad  contractual  u  otro  derecho  y  responsabilidad  en  virtud  de  este  
Acuerdo,  que  puedan  surgir  entre  usted  y  TradeStation  Securities  (y/o  cualquiera  de  sus  funcionarios,  directores,  empleados,  agentes)  se  determinarán  mediante  arbitraje  llevado  a  cabo  ante  la  FINRA  de  conformidad  con  sus  reglas  de  arbitraje  vigentes  en  ese  momento.  La  
sentencia  sobre  cualquier  laudo  de  los  árbitros  puede  presentarse  en  cualquier  tribunal,  estatal  o  federal,  que  tenga  jurisdicción  sobre  el  
mismo.  (b)  Ninguna  persona  presentará  una  demanda  colectiva  putativa  o  
certificada  a  arbitraje,  ni  intentará  hacer  cumplir  ningún  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  contra  ninguna  persona  que  haya  iniciado  en  el  tribunal  una  demanda  colectiva  putativa  o  que  sea  miembro  de  una  clase  putativa,  que  no  haya  optado  por  no  participar  en  la  clase  con  
respecto  a  ninguna  reclamación  comprendida  en  la  demanda  colectiva  putativa  hasta  que:  (i)  se  deniegue  la  certificación  de  la  clase;  o  (ii)  se  descertifique  la  clase;  o  (iii)  el  tribunal  excluya  a  la  persona  de  la  clase.  Tal  abstención  de  hacer  cumplir  un  acuerdo  de  arbitraje  no  constituirá  una  renuncia  a  ningún  derecho  bajo  este  Acuerdo,  excepto  en  la  medida  expresamente  establecida  en  este  documento.
(c)	No  obstante  lo  dispuesto  en  el  inciso  (a)  anterior,  cualquiera  de  las  partes  podrá,  en  cualquier  momento  antes  de  la  audiencia  de  arbitraje  inicial  relativa  a  una  disputa  o  controversia,  solicitar  a  cualquier  tribunal  de  jurisdicción  competente  cualquier  reparación  o  recurso  
temporal  o  provisional  (“remedio  provisional”)  previsto  por  las  leyes  de  los  EE.  UU.  o  las  leyes  del  Estado  de  Florida  que  estaría  
disponible  en  una  acción  basada  en  dicha  disputa  o  controversia  en  ausencia  de  un  acuerdo  de  arbitraje.  Las  partes  reconocen  y  acuerdan  que  es  su  intención  que  cualquier  solicitud  de  remedio  provisional  sea  resuelta  por  el  tribunal  ante  el  cual  se  presente  y  que  dicha  
solicitud  no  será  remitida  ni  resuelta  por  arbitraje.  Ninguna  solicitud  de  remedio  provisional  a  cualquiera  de  dichos  tribunales,  ni  ningún  acto  o  conducta  de  cualquiera  de  las  partes  en  apoyo  o  en  oposición  a  dicha  solicitud,  constituirá  una  renuncia  o  renuncia  a  cualquier  derecho  a  que  la  disputa  o  controversia  subyacente  con  respecto  a  la  cual  se  presenta  dicha  solicitud  sea  resuelta  por  arbitraje  de  conformidad  con  el  inciso  (a)  anterior.
(d)	Con  respecto  a  cualquier  solicitud  de  remedio  provisional  y  cualquier  solicitud  de  sentencia  sobre  un  laudo  arbitral,  cada  parte  irrevocablemente  (i)  se  somete  a  cualquier  tribunal  de  jurisdicción  competente.  (e)  Por  la  presente,  usted  acepta  recibir  la  
notificación  del  proceso  en  relación  con  cualquier  asunto  legal  o  acción  o  procedimiento  basado  en,  que  surja  de  o  se  relacione  de  alguna  manera  con  este  Acuerdo  mediante  correo  certificado,  devuelto  y  confirmado.
 

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
(g)  Si  su  Cuenta  es  una  Cuenta  de  Jubilación  Individual  o  una  cuenta  de  Plan  Calificado  (según  corresponda,  una  “Cuenta  de  
Jubilación”),  usted  autoriza  por  la  presente  a  TradeStation  Securities  a  aceptar  instrucciones  para  la  compra  y  venta,  en  su  Cuenta  de  Jubilación,  de  ciertas  opciones  de  compra  y  venta  y  ciertas  otras  estrategias  de  opciones,  incluidos  los  diferenciales  de  opciones  de  estilo  americano  permitidos  por  los  términos  de  su  Cuenta  de  Jubilación  y  otros  acuerdos  que  rigen  su  Cuenta  de  Jubilación.  
Sin  embargo,  usted  comprende  y  reconoce  que  TradeStation  Securities  no  le  permitirá  tomar  prestados  fondos  ni  le  permitirá  mantener  ningún  saldo  deudor  que  pueda  haber  resultado  de  un  ejercicio  o  cesión  de  opciones  en  su  Cuenta  de  Jubilación  y  que  no  puede  vender  
opciones  de  compra  desnudas  (no  cubiertas)  ni  vender  opciones  de  venta  desnudas  (no  cubiertas),  excluyendo  opciones  de  venta  cubiertas  con  efectivo,  en  su  Cuenta  de  Jubilación.  Por  la  presente,  usted  declara  y  garantiza  que  participar  en  transacciones  con  opciones  es  
adecuado  para  su  Cuenta  de  Jubilación.  Por  la  presente,  usted  confirma  que  ha  hablado  con  su  asesor  fiscal  profesional  sobre  la  posibilidad  
de  realizar  transacciones  con  opciones  en  su  Cuenta  de  Jubilación  y  que  su  asesor  fiscal  profesional  le  ha  informado  de  que,  si  
bien  las  transacciones  con  opciones  pueden  realizarse  en  una  cuenta  de  margen  dentro  de  su  Cuenta  de  Jubilación,  la  
realización  de  transacciones  con  opciones  no  dará  lugar  a  una  prenda  prohibida  de  los  activos  de  su  Cuenta  de  Jubilación  y,  por  lo  tanto,  no  dará  lugar  a  una  distribución  considerada  de  su  Cuenta  de  Jubilación  según  el  Código  de  Rentas  Internas.  Por  la  presente,  también  
confirma  que  ha  consultado  con  su  asesor  fiscal  profesional  sobre  si  la  realización  de  transacciones  con  opciones  en  su  Cuenta  de  Jubilación  podría  dar  lugar  a  transacciones  prohibidas  en  el  sentido  del  §  4975(c)(1)  del  Código  de  Rentas  Internas,  y  que  su  asesor  fiscal  profesional  le  ha  informado  de  que  la  realización  de  transacciones  con  opciones  en  su  Cuenta  de  Jubilación  no  dará  lugar  a  
ninguna  transacción  prohibida.
Usted  reconoce  y  acepta  que  debe  monitorear  de  cerca  su  Cuenta  de  Jubilación  y  sus  operaciones  en  ella  para  evitar  consecuencias  fiscales  adversas.
(h)  Usted  es  consciente  de  que  las  notificaciones  de  asignación  de  ejercicio  de  contratos  de  opciones  se  asignan  entre  las  posiciones  cortas  de  los  clientes  de  conformidad  con  un  procedimiento  que  selecciona  aleatoriamente  de  entre  todas  las  posiciones  cortas  de  opciones  de  los  clientes,  incluidas  las  posiciones  establecidas  el  día  de  la  asignación,  aquellos  contratos  que  están  sujetos  a  la  asignación.  Todas  
las  posiciones  cortas  de  opciones  están  sujetas  a  la  asignación  en  cualquier  momento.  Una  descripción  más  detallada  del  procedimiento  de  
asignación  aleatoria  está  disponible  a  pedido.
41.  Cuentas  de  futuros  y  opciones  sobre  futuros
Si  ha  abierto  una  cuenta  para  negociar  futuros  y/o  opciones  de  futuros  con  TradeStation  Securities  (una  “Cuenta  de  Futuros”),  usted  reconoce  y  acepta  que  su  Cuenta  de  Futuros  es  independiente  de  su  Cuenta  y  no  está  cubierta  por  este  Acuerdo  (excepto  como  Garantía),  sino  únicamente  por  su  TradeStation  Securities,  Inc.
Contrato  de  Cuenta  de  Cliente  para  Futuros,  y  los  contratos,  divulgaciones  y  otros  documentos  complementarios  a  dicho  contrato,  y  los  derechos,  obligaciones,  recursos  y  defensas  establecidos  en  el  mismo  (el  “Contrato  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS”),  que  usted  confirma  que  aceptó  antes  o  en  el  momento  en  que  se  aprobó  y  abrió  su  Cuenta  de  Futuros.  Sin  limitar  el  alcance  del  reconocimiento  y  acuerdo  anteriores  por  su  parte,  usted  comprende  y  acepta  que  el  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  y  otras  disposiciones  
de  resolución  de  disputas  de  este  Contrato  cubren  las  disputas  relacionadas  únicamente  con  su  Cuenta  (en  virtud  de  este  Contrato),  y  no  cubren  las  disputas  relacionadas  de  ninguna  manera  con  sus  Cuentas  de  Futuros  o  el  Contrato  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS,  cualquiera  sea  la  base  o  la  naturaleza  de  dichas  disputas,  que  están  cubiertas  únicamente  por  el  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  y  otras  
disposiciones  de  resolución  de  disputas  del  Contrato  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS.  Usted  comprende  y  acepta  que  los  requisitos  
y  opciones  del  foro  de  arbitraje  (si  los  hubiera),  y  los  procedimientos  y  mecanismos  relacionados,  así  como  la  jurisdicción  
regulatoria  y  las  reglas  de  arbitraje  que  se  aplican,  son  significativamente  diferentes  en  este  Acuerdo  (para  disputas  de  Cuentas)  en  comparación  con  lo  que  son  en  el  Acuerdo  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS  (para  disputas  de  Cuentas  de  Futuros).  Usted  declara,  reconoce  y  
acepta  que  no  iniciará  ningún  arbitraje  por  ninguna  disputa  (o  componente  de  ninguna  disputa)  que  de  alguna  manera  se  relacione  
con  una  Cuenta  de  Futuros  bajo  cualquier  disposición  de  este  Acuerdo  (incluido,  entre  otros,  el  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  y  
otras  disposiciones  de  resolución  de  disputas  de  este  Acuerdo),  y  que  no  puede  afirmar  que  alguna  disposición  de  este  Acuerdo,  incluido  su  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  y  otras  disposiciones  de  resolución  de  disputas,  se  debe  aplicar  o  regir  cualquier  parte  de  cualquier  disputa  que  se  relacione  con  una  Cuenta  de  Futuros.  De  manera  similar,  usted  declara,  reconoce  y  acepta  que  no  iniciará  
ningún  arbitraje  por  ninguna  disputa  (o  componente  de  ninguna  disputa)  que  de  alguna  manera  se  relacione  con  su  Cuenta  bajo  cualquier  
disposición  del  Acuerdo  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS  (incluido,  entre  otros,  el  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  y  otras  
disposiciones  de  resolución  de  disputas  del  Acuerdo  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS),  y  que  no  puede  afirmar  que  cualquier  disposición  del  Acuerdo  de  Cuenta  de  Futuros  de  TSS

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
El  Acuerdo  de  Futuros  de  TSS,  incluido  su  acuerdo  de  arbitraje  previo  a  la  disputa  y  otras  disposiciones  de  resolución  de  disputas,  debe  aplicarse  o  regir  cualquier  parte  de  cualquier  disputa  relacionada  con  su  Cuenta.  Usted  realiza  estas  declaraciones,  reconocimientos  y  acuerdos  con  el  pleno  entendimiento  de  que  si  surge  una  disputa  entre  usted  y  TradeStation  Securities  que  usted  cree  que  se  relaciona  tanto  con  su  Cuenta  como  con  su  Cuenta  de  Futuros  en  cualquier  medida  o  grado,  dicha  disputa,  a  menos  que  usted  y  TradeStation  Securities  en  ese  momento  acuerden  lo  contrario,  probablemente  se  resolverá  en  dos  procedimientos  de  resolución  de  disputas  separados  en  dos  foros  separados  y  posiblemente  en  dos  
lugares  separados,  bajo  dos  conjuntos  separados  de  reglas  y  procedimientos  de  arbitraje.
42.	Operaciones  claramente  erróneas
TradeStation  Securities  está  sujeta  a  cualquier  política  de  “claramente  errónea”  que  exista  en  la  actualidad  o  que  pueda  establecerse  en  el  futuro  en  cualquier  bolsa  u  otro  centro  de  mercado  al  que  se  envíen  sus  órdenes.  Una  operación  claramente  errónea  ocurre  cuando  ha  ingresado  una  orden  con  un  error  obvio  en  algún  término,  como  la  identificación  del  valor,  el  precio  o  la  cantidad  de  acciones.  Cualquier  bolsa  o  centro  de  mercado  que  tenga  una  política  de  “claramente  errónea”  puede  revisar  una  transacción  para  determinar  si  la  operación  fue  claramente  errónea  y  puede  revertir  o  “anular”  dicha  operación  a  su  exclusivo  criterio.  Usted  reconoce  que  si  se  ha  beneficiado  de  una  transacción  errónea,  TradeStation  Securities,  según  los  términos  de  las  políticas  de  las  bolsas  o  centros  de  mercado,  puede  verse  obligada  a  anular  la  operación.  Esto  podría  tener  el  efecto  de  colocarlo  en  la  posición  en  la  que  se  encontraba  antes  de  la  transacción.  También  reconoce  que  si  se  ha  visto  afectado  negativamente  por  una  transacción  errónea,  TradeStation  Securities  puede  no  poder  anular  la  operación  y  no  tiene  obligación  de  anularla.  Tampoco  existe  garantía  ni  
seguridad  de  que  una  bolsa  o  centro  de  mercado  identifique  o  revierta  una  operación  “claramente  errónea”,  o  de  que  no  designe  una  orden  de  operación  que  usted  pretendía  como  “claramente  errónea”.  Usted  asume  expresamente  todos  los  riesgos  relacionados  con  todas  las  órdenes  que  ingrese,  
incluidas  las  operaciones  “claramente  erróneas”  (o  las  operaciones  designadas  como  “claramente  erróneas”)  y  las  consecuencias  de  cómo  se  gestionen.
43.	Divisibilidad
Si  cualquier  término,  disposición  o  condición  de  este  Acuerdo  se  considera  inválido  o  inaplicable  en  virtud  de  cualquier  ley,  norma,  orden  administrativa  o  decisión  de  cualquier  tribunal,  agencia  u  organismo  regulador  o  autorregulador,  o  en  arbitraje,  dicho  término,  disposición  o  condición  se  considerará  modificado  solo  en  la  medida  que  sea  necesario  para  corregir  la  invalidez  o  inaplicabilidad  y  no  afectará  la  validez  y  aplicabilidad  de  este  Acuerdo  o  cualquier  otro  término,  disposición  o  condición  de  este  Acuerdo,  y  la  intención  de  este  Acuerdo  y  ese  término,  disposición  o  condición  se  respetarán  en  la  mayor  medida  posible  en  las  circunstancias.
44.	Encabezados
El  encabezado  de  cada  sección  o  párrafo  es  sólo  para  fines  descriptivos  y  no  deberá  considerarse  que  modifica  o  califica  ninguno  de  los  derechos  u  obligaciones  establecidos  en  dicha  sección  o  párrafo.
45.	Marcas  comerciales
TradeStation®,  EasyLanguage®,  RadarScreen®,  OptionStation®,  ActivityBar®,  Portfolio  Maestro®,  PositionGraphs®,  
ProbabilityMap®  Test  Before  You  Trade®  y  TradingApp®  son  marcas  comerciales  registradas,  y  ShowMe  y  PaintBar  son  marcas  comerciales  no  registradas,  de  TradeStation  Technologies,  Inc.,  una  filial  de  TradeStation  Securities,  y  TradeStation  Securities  las  utiliza  de  
conformidad  con  una  licencia  de  marca  comercial.  No  tiene  derecho  a  utilizar  ninguna  de  dichas  marcas  comerciales  en  ningún  contexto  sin  el  
consentimiento  previo  por  escrito  del  propietario  de  dichas  marcas  comerciales.
46.	Consentimiento  para  procedimientos  de  identificación,  informes  crediticios  y  otra  información
Usted  acepta  voluntaria  y  conscientemente  lo  siguiente:  TradeStation  Securities  puede  usar  su  nombre,  dirección,  número  de  seguro  social,  fecha  de  nacimiento,  número  de  teléfono  residencial  y/u  otra  información  biográfica  o  personal  sobre  usted  (colectivamente,  “Información  Personal”)  para  cumplir  con  las  leyes,  normas,  reglamentos,  recomendaciones,  interpretaciones,  autorizaciones,  licencias  y  registros  federales,  estatales,  locales,  cuasi  gubernamentales,  autorregulatorios  y  otras  leyes  aplicables,  o  para  cualquier  propósito  comercial  válido  o  legítimo.  Los  propósitos  
para  el  uso  de  la  Información  Personal  incluyen,  pero  no  se  limitan  necesariamente  a,  la  verificación  de  su  identidad  y  otra  información  fáctica  que  nos  presente,  la  verificación  de  que  no  está  incluido  como  un  individuo  especialmente  identificado.

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
designado  nacional  o  nacional  bloqueado  por  la  Oficina  de  Control  de  Activos  Extranjeros  (OFAC)  del  Departamento  
del  Tesoro,  y  para  investigar  o  verificar  su  solvencia,  historial  comercial  y  su  historial  con  las  autoridades  legales  y  
administrativas.  Cualquier  procedimiento  utilizado  por  TradeStation  Securities  no  deberá  violar  los  términos  de  su  Aviso  de  Privacidad.  Usted  autoriza  a  TradeStation  Securities,  a  su  exclusivo  criterio,  a  realizar  u  obtener  informes  sobre  su  situación  crediticia,  conducta  comercial  e  historial  con  las  autoridades  legales,  regulatorias  y  administrativas.  Puede  realizar  
una  solicitud  por  escrito  para  obtener  una  descripción  de  la  naturaleza  y  el  alcance  de  los  informes  crediticios  realizados  u  obtenidos  por  TradeStation  Securities  y  los  mismos  se  le  proporcionarán  dentro  de  un  período  de  tiempo  razonable. Además,  usted  acepta  proporcionar  a  TradeStation  Securities,  previa  solicitud,  la  información  o  certificaciones  adicionales  que  TradeStation  Securities  o  las  leyes  aplicables  puedan  requerir.
47.	Derechos  acumulativos
Los  derechos,  recursos,  beneficios  y  privilegios  de  TradeStation  Securities  en  virtud  de  (a)  este  Acuerdo,  (b)  cualquier  otro  acuerdo  o  documento  escrito  celebrado  o  entregado  por  usted,  y  (c)  cualquier  acuerdo  escrito  con  una  filial  de  TradeStation  Securities  (en  conjunto,  los  
“Acuerdos  Relacionados”),  ya  sea  que  formen  parte  de  este  Acuerdo  o  no,  son  acumulativos  y  se  interpretarán  de  modo  que  transmitan  a  TradeStation  Securities  y  sus  filiales  los  derechos,  recursos,  beneficios  y  privilegios  más  amplios,  expansivos  y  exigibles.  Se  ignorarán  las  inconsistencias  o  los  conflictos  entre  cualquiera  de  los  Acuerdos  Relacionados,  según  lo  elija  TradeStation  Securities  en  cualquier  
momento  o  de  vez  en  cuando,  de  modo  que  TradeStation  Securities  pueda  disfrutar  en  la  mayor  medida  posible  del  derecho,  recurso,  beneficio  o  privilegio  que,  en  cualquier  momento  o  de  vez  en  cuando,  intente  hacer  valer,  hacer  cumplir  o  aprovechar  para  sí.
48.	Acuerdo  de  suscripción  de  TradeStation  Technologies,  Inc.
(a)  Usted  reconoce  que  ha  recibido  y  aceptado,  en  relación  con  su  solicitud  de  Cuenta,  un  contrato  de  suscripción  (“Contrato  de  suscripción  TST”)  con  nuestra  afiliada,  TradeStation  Technologies,  Inc.,  (“TST”),  para  una  suscripción  (“Suscripción  TST”)  para  Software  y  Datos  (según  se  definen  esos  términos  en  el  Contrato  de  suscripción  TST).  (b)  Estamos  autorizados  a  ofrecerle  la  Suscripción  
TST  y  el  Contrato  de  suscripción  TST  con  su  solicitud  de  Cuenta,  y  permitirle  usar  el  Software  y  los  Datos  en  relación  con  su  Cuenta  de  acuerdo  con  los  términos  y  condiciones  del  Contrato  de  suscripción  TST  en  lo  que  se  refiere  al  Software  y  los  Datos,  y  este  Contrato  en  lo  que  se  refiere  a  su  Cuenta  y  los  Servicios,  incluido  EES.
(c)	Usted  autoriza  a  TradeStation  Securities  a  debitar  de  su  Cuenta  el  importe  total  de  las  tarifas  adeudadas  por  su  permiso  para  usar  la  Suscripción  TST  en  relación  con  su  Cuenta.  Dichas  tarifas  corresponden  al  acceso  permitido  al  
Software  y  a  los  Datos  relacionados  con  su  Cuenta,  y  no  cambian,  no  se  reducen  ni  se  prorratean  en  función  de  su  inicio  de  sesión  real  o  uso  del  Software  o  los  Datos,  o  de  su  Cuenta,  incluso  si  rara  vez  o  nunca  los  usa.  TradeStation  Securities  puede  
decidir  no  cobrarle  ninguna  tarifa  por  el  uso  de  su  Suscripción  TST  en  relación  con  su  Cuenta,  pero  puede  cobrarle  tarifas  de  su  Cuenta  que  se  relacionen  con  su  nivel  de  actividad  de  transacciones  de  Cuenta  en  un  mes,  trimestre  o  año,  o  con  el  
tamaño  de  los  saldos  de  su  Cuenta,  y  cualquier  tipo  de  tarifa  o  cargo  de  este  tipo  es,  independientemente  de  cómo  se  le  
denomine  o  se  le  haga  referencia,  una  tarifa  por  inactividad  o  baja  actividad  que  TradeStation  Securities  le  cobra  
incidentalmente  por  los  Servicios,  y  no  una  tarifa  o  cargo  por  la  Suscripción  TST,  el  Software  o  los  Datos.
(d)	Usted  reconoce  y  acepta  que  TradeStation  Securities  es  un  tercero  beneficiario  intencionado  y  expreso  del  Acuerdo  de  suscripción  de  TST,  y  puede  hacer  cumplir  y  hacer  valer  contra  usted  todos  los  derechos,  recursos,  beneficios,  defensas  y  contrademandas  de  TST  en  virtud  del  mismo  en  la  misma  medida  y  grado  en  que  TST  puede  o  podría  
hacerlo  (excepto  solo  en  la  medida  prohibida  por  las  Leyes  aplicables),  y  nosotros,  en  cualquier  arbitraje  u  otro  procedimiento  de  resolución  de  disputas  con  usted,  o  cualquier  persona  que  actúe  por  o  a  través  de  usted,  podemos  hacer  valer  contra  usted  cualquiera  o  todas  las  exenciones  de  responsabilidad,  suposiciones  de  riesgo,  limitaciones  de  
responsabilidad  y  otras  disposiciones  del  Acuerdo  de  suscripción  de  TST,  como  derechos,  recursos,  beneficios,  defensas  y  
contrademandas  en  su  contra,  de  la  misma  manera  que  si  los  hubiera  hecho  directamente  a  TradeStation  Securities  en  este  Acuerdo.  Usted  reconoce  y  acepta  que  ni  la  designación  expresa  de  beneficiario  de  TradeStation  Securities  en  virtud  del  
Acuerdo  de  suscripción  de  TST,  ni  ninguna  otra  disposición  del  Acuerdo  de  suscripción  de  TST,  crea  a  su  favor  ningún  derecho  o  recurso  expreso  o  implícito,  de  ningún  tipo  o  naturaleza,  contra  TradeStation  Securities  en  virtud  del  Acuerdo  de  suscripción  de  TST  

 
 

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
DIVULGACIÓN  DE  RIESGOS  EN  EL  TRADING  DIARIO
Debe  tener  en  cuenta  los  siguientes  puntos  antes  de  emprender  una  estrategia  de  negociación  intradía.  A  los  efectos  de  este  aviso,  una  “estrategia  de  negociación  intradía”  significa  una  estrategia  de  negociación  general  caracterizada  por  la  transmisión  regular  por  parte  de  un  cliente  de  órdenes  intradía  para  efectuar  transacciones  de  compra  y  venta  del  mismo  valor  o  valores.
El  day  trading  puede  ser  extremadamente  riesgoso.  El  day  trading  generalmente  no  es  apropiado  para  alguien  con  recursos  limitados  y  poca  experiencia  en  inversión  o  trading  y  poca  tolerancia  al  riesgo.  Debe  estar  preparado  para  perder  todos  los  fondos  que  utilice  para  el  day  
trading.  En  particular,  no  debe  financiar  actividades  de  day  trading  con  ahorros  para  la  jubilación,  préstamos  estudiantiles,  segundas  
hipotecas,  fondos  de  emergencia,  fondos  reservados  para  fines  como  educación  o  compra  de  vivienda,  o  fondos  necesarios  para  cubrir  sus  gastos  de  vida.  Además,  cierta  evidencia  indica  que  una  inversión  de  menos  de  $50,000  perjudicará  significativamente  la  capacidad  de  un  day  trader  para  obtener  ganancias.  Por  supuesto,  una  inversión  de  $50,000  o  más  de  ninguna  manera  garantizará  el  éxito.
Tenga  cuidado  con  las  afirmaciones  sobre  grandes  ganancias  con  el  day  trading.  Debe  desconfiar  de  los  anuncios  u  otras  declaraciones  que  enfatizan  el  potencial  de  grandes  ganancias  con  el  day  trading.  El  day  trading  también  puede  generar  grandes  e  inmediatas  pérdidas  
financieras.
El  day  trading  requiere  conocimientos  de  los  mercados  de  valores.  El  day  trading  requiere  un  conocimiento  profundo  de  los  mercados  de  valores  y  de  las  técnicas  y  estrategias  de  negociación.  Para  intentar  obtener  beneficios  mediante  el  day  trading,  debe  competir  con  operadores  profesionales  autorizados  empleados  por  empresas  de  valores.  Debe  tener  la  experiencia  adecuada  antes  de  dedicarse  al  day  trading.
El  day  trading  requiere  conocimiento  de  las  operaciones  de  una  empresa.  Debe  estar  familiarizado  con  las  prácticas  comerciales  de  una  empresa  de  valores,  incluido  el  funcionamiento  de  los  sistemas  y  procedimientos  de  ejecución  de  órdenes  de  la  empresa.  En  determinadas  condiciones  de  mercado,  puede  resultarle  difícil  o  imposible  liquidar  una  posición  rápidamente  a  un  precio  razonable.  Esto  puede  ocurrir,  por  
ejemplo,  cuando  el  mercado  de  una  acción  cae  repentinamente  o  si  la  negociación  se  detiene  debido  a  eventos  noticiosos  recientes  o  una  actividad  comercial  inusual.  Cuanto  más  volátil  sea  una  acción,  mayor  será  la  probabilidad  de  que  surjan  problemas  al  ejecutar  una  transacción.  Además  de  los  riesgos  normales  del  mercado,  puede  experimentar  pérdidas  debido  a  fallas  del  sistema.
El  day  trading  generará  comisiones  sustanciales,  incluso  si  el  costo  por  operación  es  bajo.  El  day  trading  implica  operaciones  agresivas  y,  por  lo  general,  pagará  comisiones  por  cada  operación.  Las  comisiones  diarias  totales  que  pague  por  sus  operaciones  aumentarán  sus  
pérdidas  o  reducirán  significativamente  sus  ganancias.  Por  ejemplo,  suponiendo  que  una  operación  cuesta  $5,00  y  se  realizan  un  promedio  
de  30  transacciones  cada  día  de  negociación,  un  inversor  necesitaría  generar  una  ganancia  anual  de  aproximadamente  $38  000  solo  para  cubrir  los  gastos  de  comisión.
La  negociación  intradía  con  margen  o  la  venta  en  corto  pueden  generar  pérdidas  que  superen  su  inversión  inicial.  Cuando  realiza  operaciones  intradía  con  fondos  prestados  de  una  empresa  o  de  otra  persona,  puede  perder  más  que  los  fondos  que  puso  en  riesgo  originalmente.  Una  
disminución  en  el  valor  de  los  valores  que  se  compran  puede  obligarlo  a  proporcionar  fondos  adicionales  a  la  empresa  para  evitar  la  venta  
forzada  de  esos  valores  u  otros  valores  en  su  cuenta.  La  venta  en  corto  como  parte  de  su  estrategia  de  negociación  intradía  también  puede  generar  pérdidas  extraordinarias,  porque  es  posible  que  tenga  que  comprar  una  acción  a  un  precio  muy  alto  para  cubrir  una  posición  corta.
Posibles  requisitos  de  registro.  Las  personas  que  brindan  asesoramiento  en  materia  de  inversiones  a  terceros  o  que  administran  cuentas  de  valores  para  terceros  pueden  tener  que  registrarse  como  asesores  de  inversiones  conforme  a  la  Ley  de  Asesores  de  Inversiones  de  1940  o  como  corredores  o  distribuidores  conforme  a  la  Ley  de  Intercambio  de  Valores  de  1934.  Dichas  actividades  también  pueden  generar  requisitos  de  registro  estatales.
 

Acuerdo  de  cuenta  de  cliente  para  acciones  de  TradeStation  Securities,  Inc.
DIVULGACIÓN  SOBRE  ACCIONES  DE  PENNY
El  término  “penny  stock”  se  refiere  generalmente  a  valores  especulativos  de  bajo  precio  (por  debajo  de  los  5  dólares)  de  empresas  muy  pequeñas.  Si  bien  las  penny  stocks  generalmente  cotizan  en  mercados  extrabursátiles,  como  en  el  OTC  Bulletin  Board  o  en  Pink  Sheets,  
también  pueden  negociarse  en  bolsas  de  valores,  incluidas  bolsas  de  valores  extranjeras.  Además,  las  penny  stocks  incluyen  los  valores  
de  ciertas  empresas  privadas  sin  un  mercado  de  negociación  activo.
RIESGOS
Invertir  en  valores  de  bajo  precio  es  especulativo  y  conlleva  un  riesgo  considerable.  Los  valores  de  bajo  precio  suelen  presentar  una  alta  volatilidad  de  precios  y  movimientos  erráticos  del  mercado.  A  menudo,  cuando  los  inversores  compran  o  venden  estos  valores,  afectan  
significativamente  el  precio  cotizado.  En  algunos  casos,  la  liquidación  de  una  posición  en  un  valor  de  bajo  precio  puede  no  ser  posible  dentro  de  un  período  de  tiempo  razonable  y  está  sujeta  a  tarifas  adicionales.
Puede  resultar  difícil  valorar  adecuadamente  una  inversión  en  un  valor  de  bajo  precio.  Es  posible  que  no  se  disponga  de  información  fiable  sobre  los  emisores  de  valores  de  bajo  precio,  sus  perspectivas  o  los  riesgos  asociados  a  la  inversión  en  dichos  valores.  Algunos  emisores  de  valores  de  bajo  precio  no  tienen  la  obligación  de  proporcionar  información  a  los  inversores.  Algunos  emisores  registran  valores  en  la  Comisión  de  Bolsa  y  Valores  (SEC)  y  pueden  proporcionar  informes  periódicos  a  los  inversores.  Sin  embargo,  es  posible  que  a  otros  no  se  les  exija  mantener  dicho  registro  o  proporcionar  dichos  informes.
Los  valores  pueden  seguir  negociándose  si  los  emisores  no  cumplen  con  su  obligación  de  informar  a  la  SEC  u  otras  agencias  reguladoras  federales  o  estatales.
La  Comisión  de  Bolsa  y  Valores  (SEC)  no  ha  aprobado  ni  desaprobado  las  acciones  de  centavos.  La  SEC  no  se  ha  pronunciado  sobre  la  imparcialidad,  los  méritos,  la  precisión  o  la  idoneidad  de  la  información  contenida  en  ningún  prospecto  ni  ninguna  otra  información  proporcionada  por  
un  emisor,  un  corredor  o  un  distribuidor  de  acciones  de  centavos.
La  negociación  de  valores  de  bajo  precio  está  sujeta  a  riesgos  significativos,  mayores  requisitos  regulatorios  y  de  supervisión,  y  tarifas  adicionales.
En  general,  una  acción  de  centavo  es  un  valor  que:
•	Tiene  un  precio  inferior  a  cinco  dólares;
•	No  se  cotice  en  una  bolsa  de  valores  nacional;
•	Puede  aparecer  en  las  “hojas  rosas”  o  en  el  tablón  de  anuncios  de  medicamentos  de  venta  libre  (OTC);  o
•	Es  emitido  por  una  compañía  que  tiene  menos  de  $5  millones  en  activos  tangibles  netos  y  ha  estado  en  el  negocio  por  menos  de  tres  años,  por  una  compañía  que  tiene  menos  de  $2  millones  en  activos  tangibles  netos  y  ha  estado  en  el  negocio  por  al  menos  tres  años,  o  por  una  compañía  que  tiene  ingresos  de  $6  millones  por  3  años.
TARIFAS  DE  LIQUIDACIÓN  PARA  VALORES  NO  ELEGIBLES  PARA  DTC
Por  diversas  razones,  ciertos  valores  de  bajo  precio  no  son  elegibles  para  la  DTC  o  se  les  ha  revocado  su  elegibilidad.  Como  resultado,  la  liquidación  de  estas  posiciones  físicas  puede  conllevar  importantes  cargos  de  transferencia,  incluidos  cargos  por  ejecución,  cargos  por  DTC,  cargos  por  
depósito,  cargos  por  ventanilla  de  Nueva  York  y  cargos  por  agente  de  transferencia.  Estos  cargos,  que  pueden  variar  y  ser  sustanciales,  aumentan  el  costo  de  compensación  y  ejecución.
Los  clientes  que  comercian  con  valores  que  no  son  elegibles  para  DTC  son  responsables  de  estos  cargos,  que  pueden  ser  hasta  10  veces  el  valor  de  la  operación.  Las  órdenes  que  requieren  ejecuciones  con  múltiples  contrapartes  darán  lugar  a  tarifas  de  liquidación  por  cada  transacción  por  separado.  TradeStation  Securities  no  aumenta  ninguno  de  estos  cargos  antes  de  que  se  transfieran  a  los  clientes.  Es  posible  que  la  Firma  no  reciba  notificación  de  dichos  cargos  hasta  varias  semanas  después  de  la  operación,  por  lo  que  los  cargos  de  transferencia  pueden  no  cobrarse  
inmediatamente  a  la  cuenta  de  un  cliente  después  de  una  operación  con  valores  que  no  son  elegibles  para  DTC.  TradeStation  se  reserva  el  derecho  
de  retener  fondos  en  la  cuenta  de  un  cliente  a  la  espera  de  una  posible  evaluación  de  las  tarifas  asociadas  con  la  negociación  de  valores  
de  bajo  precio.  Es  su  responsabilidad  investigar  el  estado  de  elegibilidad  de  un  valor  de  bajo  precio  antes  de  negociarlo.  Se  recomienda  enfáticamente  que  se  comunique  con  la  empresa  específica  cuyo  capital  desea  negociar  para  confirmar  la  elegibilidad.
