30. Renuncia; Cesión Ni el hecho de que TradeStation Securities no insista en ningún momento en el estricto cumplimiento de los términos de este  Acuerdo, ni la continuación de dicha conducta por su parte, constituirá ni se considerará una renuncia por parte de TradeStation Securities de ninguno de sus derechos o privilegios en virtud del presente. Salvo que se permita específicamente en este Acuerdo, ninguna disposición o condición de este Acuerdo puede ser, ni debe considerarse, renunciada, alterada, modificada o enmendada a menos que se acuerde específicamente por escrito por un funcionario debidamente autorizado de TradeStation Securities (el Presidente, el Vicepresidente de Finanzas, el Asesor Jurídico General y el Director de Cumplimiento son los únicos funcionarios debidamente autorizados para este propósito). El hecho de que TradeStation Securities no haga cumplir alguna disposición o condición de este Acuerdo no se considerará una renuncia a los requisitos de dicha disposición o condición o de cualquier otra disposición o condición. Cualquier cesión de sus derechos y obligaciones en virtud del presente o de su interés en cualquier propiedad en poder de TradeStation  Securities o a través de ella sin obtener el consentimiento previo por escrito de un representante autorizado de TradeStation Securities será nula y sin valor. TradeStation Securities se reserva el derecho de ceder cualquiera de sus derechos o delegar cualquiera de sus obligaciones en virtud del presente documento sin previo aviso.   Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  salvo que las leyes aplicables exijan lo contrario. 31. Legalmente vinculante Por la presente, usted acepta que los términos de este Acuerdo serán vinculantes para usted y su patrimonio, herederos, albaceas, administradores, representantes personales, sucesores y cesionarios. 32. Enmienda de TradeStation; Presunta recepción de comunicaciones Se le pueden enviar comunicaciones a su dirección postal o electrónica o a cualquier otra dirección que usted especifique por escrito en cualquier formato. Las modificaciones y enmiendas de este Acuerdo (incluidos los cambios en las Tarifas de Transacción, Tarifas de Ejecución y Tarifas de Servicio) se pueden publicar en el sitio web de la empresa TradeStation y entrarán en vigencia a partir de la fecha de publicación. Todas las comunicaciones enviadas de esta manera, ya sea por correo postal, incluido el Centro de Mensajes, correo postal, correo electrónico, telégrafo, mensajería o de otro modo, se considerarán recibidas en la fecha más temprana de envío o publicación, independientemente de si se recibieron o revisaron o no. Usted reconoce y acepta que TradeStation Securities puede, en cualquier momento, a su exclusivo criterio, modificar o enmendar los términos de este Acuerdo o su acceso a cualquier EES u otros Servicios proporcionados por TradeStation Securities. Su aceptación o uso continuo de cualquier EES u otros Servicios después de que dicha modificación o enmienda se publique, publique o envíe se considerará concluyentemente como su aceptación expresa de todas dichas modificaciones o enmiendas a cambio de ello. Además de, y sin limitar de ninguna manera la amplitud o el alcance de cualquiera de las disposiciones anteriores, usted reconoce y acepta que los avisos y otras comunicaciones (incluidas, sin limitación, las llamadas de margen) entregadas, enviadas por fax, por servicio de entrega urgente, por correo electrónico o por correo postal a la dirección (y/o dirección de correo electrónico) proporcionada por usted se considerarán, hasta que TradeStation Securities haya recibido un aviso por escrito de una dirección diferente, como entregadas personalmente a usted, independientemente de si las recibió o no. Los avisos y otras comunicaciones también se le pueden proporcionar verbalmente. Tales avisos y otras comunicaciones que le dejen en su contestador automático, o de otra manera, incluyendo, pero no limitado a, llamadas de margen y otras demandas de pago inmediato de deuda, saldos deudores u otras obligaciones, se considerarán entregados a usted, ya sea que los haya recibido o no. Ninguna de las disposiciones anteriores tiene la intención de sugerir o implicar que se le deba dar algún aviso como condición para que TradeStation Securities ejerza o haga cumplir cualquiera de sus derechos o recursos bajo este Acuerdo, como parte asegurada o de otra manera, y usted comprende y reconoce que TradeStation Securities puede actuar sin o antes de proporcionarle aviso de ningún tipo, a su sola y absoluta discreción, en la máxima medida permitida y autorizada por este Acuerdo, y el UCC aplicable y otras Leyes Aplicables. Los avisos y otras comunicaciones de usted  a TradeStation Securities se harán por escrito. Por la presente, usted autoriza a TradeStation Securities a aceptar copias facsímiles, escaneadas o electrónicas de este o cualquier otro documento o instrucción como si fuera el original, entregado en persona, y a aceptar firmas o reconocimientos facsímiles o electrónicos, u otros equivalentes electrónicos, como si fueran originales entregados en persona.  33. Propiedad y confidencialidad Usted reconoce y acepta que nada de lo dispuesto en este Acuerdo o en cualquier otro acuerdo con TradeStation Securities o cualquiera de sus afiliadas constituirá la venta de ningún equipo, software, hardware, procedimiento o sistema utilizado por cualquier EES  u otros Servicios proporcionados por o a través de TradeStation Securities o cualquiera de sus afiliadas (colectivamente, la “Tecnología”). Por la presente, usted acepta mantener la confidencialidad y no divulgar, copiar, transferir, aplicar ingeniería inversa ni modificar ninguna Tecnología, independientemente de que dicha Tecnología sea o no propiedad de TradeStation Securities, sus afiliadas o un tercero. Usted acepta expresamente que, en relación con cualquier disputa, la Tecnología y otros secretos comerciales o información confidencial de TradeStation Securities o sus afiliadas se divulgarán, en su caso, solo tras la emisión de una orden de protección que limite efectivamente la divulgación para mantener la confidencialidad.  34. Monitoreo y grabación de conversaciones Todas las comunicaciones entre usted y TradeStation Securities y sus afiliadas por teléfono, enlace de computadora, chat en vivo o  cualquier otro dispositivo satelital, de cable o de telecomunicaciones o método electrónico o digital pueden o serán monitoreadas, grabadas y archivadas por TradeStation Securities y pueden usarse y serán admisibles en relación con cualquier investigación, consulta o disputa que pueda surgir, o para cualquier negocio válido o legítimo.  Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  propósito que no viole el Aviso de Privacidad de TradeStation Securities (que usted reconoce haber recibido y leído). Usted reconoce  voluntaria y conscientemente y da su consentimiento irrevocable a todo ese monitoreo, registro y archivo de sus comunicaciones con TradeStation Securities, sus afiliados y sus respectivos agentes y empleados, y reconoce y acepta que no es necesario ningún otro aviso o consentimiento.  35. Poder notarial Por la presente, usted designa irrevocablemente a TradeStation Securities, con plenos poderes, como su verdadero y legal apoderado, en la máxima medida permitida por las leyes aplicables, con el fin de llevar a cabo las disposiciones de este Acuerdo y tomar cualquier acción y ejecutar cualquier instrumento que TradeStation Securities considere razonablemente necesario o aconsejable para lograr los propósitos de este Acuerdo. 36. Independencia Nada de lo dispuesto en este Acuerdo se interpretará como, o creará, una empresa conjunta, agencia, sociedad u otra relación similar entre las partes. 37. Elección de la ley aplicable   Todos los asuntos relacionados con los Servicios, su Cuenta o este Acuerdo y cualquier disputa o reclamo que surja de ellos o esté relacionado con ellos (en cada caso, incluidas, entre otras, las disputas o reclamos no contractuales), se regirán, interpretarán y aplicarán de conformidad con las leyes internas del Estado de Florida sin dar efecto a ninguna disposición o norma de elección o conflicto de leyes (ya sea del Estado de Florida o de cualquier otra jurisdicción). Usted acepta que este Acuerdo se ha ejecutado y entregado, y que la ejecución de las transacciones contempladas en este Acuerdo se realizará, o se habrá realizado, en el Estado de Florida. Además, consulte la sección “Arbitraje” a continuación. 38. Arbitraje  EXISTEN TRES FOROS PARA LA RESOLUCIÓN DE DISPUTAS SOBRE PRODUCTOS BÁSICOS: LITIGIOS ANTE TRIBUNALES CIVILES, REPARACIONES ANTE LA COMISIÓN DE COMERCIO DE FUTUROS DE PRODUCTOS BÁSICOS (CFTC) Y ARBITRAJE LLEVADO A CABO POR UNA ORGANIZACIÓN AUTORREGULADORA U OTRO ORGANISMO PRIVADO. La CFTC reconoce que la oportunidad de resolver disputas mediante arbitraje puede, en algunos casos, brindar muchos beneficios a los clientes, incluida la posibilidad de obtener una resolución rápida y definitiva de las disputas sin incurrir en  costos sustanciales. Sin embargo, la CFTC exige que cada cliente examine individualmente los méritos relativos del arbitraje y que su consentimiento a este acuerdo de arbitraje sea voluntario.  Al firmar este acuerdo [es decir, al aceptar el acuerdo de arbitraje previo a la disputa descrito en esta sección], usted: (1) puede renunciar a su derecho a demandar en un tribunal de justicia; y (2) acepta estar sujeto al arbitraje de cualquier reclamo o contrademanda que usted o TradeStation Securities puedan someter a arbitraje en virtud de este Acuerdo. Sin embargo, no renuncia a su derecho a optar en cambio por solicitar a la CFTC que inicie procedimientos de reparación en virtud de la Sección 14 de la Ley de Intercambio de Productos Básicos con respecto a cualquier disputa que pueda arbitrarse de conformidad con esteAcuerdo. En caso de que surja una disputa, se le notificará si TradeStation Securities tiene la intención de someter la disputa a arbitraje. Si cree que se trata de una violación de la Ley de Intercambio de Productos Básicos y si prefiere solicitar un procedimiento de  "Reparaciones" de la Sección 14 ante la CFTC (un "Procedimiento de Reparaciones de la CFTC"), tendrá 45 días a partir de la fecha de dicha notificación para realizar esa elección. No es necesario que firme este acuerdo [aceptar el arbitraje previo a la disputa] para abrir o mantener una cuenta en TradeStation Securities. Consulte 17 CFR 166.5. LA SIGUIENTE DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE ES OPCIONAL Y PUEDE ACEPTARSE O RECHAZARSE ESCRIBIENDO CON SUS INICIALES (SOLICITUD EN PAPEL) O MARCANDO (SOLICITUD EN LÍNEA) LA CASILLA CORRESPONDIENTE EN LA ELECCIÓN DE ARBITRAJE DE FUTUROS EN LA PÁGINA DE SOLICITUD DE CUENTA QUE HACE REFERENCIA ESPECÍFICA A ESTA SECCIÓN. REVISE CUIDADOSAMENTE ESTAS DISPOSICIONES ANTES DE HACER SU ELECCIÓN DE ARBITRAJE. ESTA SECCIÓN EXPLICARÁ LO QUE SE DEBE HACER  cuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  SUCEDERÁ (1) SI USTED ELIGE O HA ELEGIDO ESTAR OBLIGADO POR EL ACUERDO DE ARBITRAJE PREVIO A LA DISPUTA Y (2) SI HA ELEGIDO NO ESTAR OBLIGADO POR EL ACUERDO DE ARBITRAJE PREVIO A LA DISPUTA.  a. Si elige, o ha elegido, regirse por el acuerdo de arbitraje previo a la disputa (si marcó o puso sus iniciales en esa casilla en la solicitud de Cuenta aceptando el acuerdo de arbitraje previo a la disputa), se aplicará lo siguiente:  i. Cualquier controversia, reclamación o disputa que surja de o esté relacionada con su Cuenta, los Servicios o este  El acuerdo, o en virtud de o relacionado con cualquier derecho, obligación o disposición de este Acuerdo, entre usted y TradeStation Securities (y/o cualquier funcionario, agente, supuesto agente, empleado o persona asociada de TradeStation Securities, anterior o actual), incluida cualquier disputa relacionada con el alcance y la aplicabilidad de esta sección, se resolverá y se determinará de otro modo mediante arbitraje. Cualquier laudo dictado por los árbitros será definitivo y vinculante para todas y cada una de las partes y sus representantes personales y sucesores legales, y la sentencia podrá dictarse en cualquier tribunal de jurisdicción competente.  ii. Usted acepta que ninguna persona, incluido usted, presentará una demanda colectiva putativa o certificada a arbitraje, ni intentará  hacer cumplir ningún acuerdo de arbitraje previo a la disputa contra ninguna persona que haya iniciado en un tribunal una demanda colectiva putativa o que sea miembro de una demanda colectiva putativa, que no haya optado por no participar en la demanda colectiva con respecto a ninguna reclamación comprendida en la demanda colectiva putativa hasta que: (A) se deniegue la certificación de la demanda colectiva; o (B) se descertifique la demanda colectiva; o (C) el tribunal excluya a la persona de la demanda colectiva. Dicha abstención de hacer cumplir un acuerdo de arbitraje no constituirá una renuncia a ningún derecho en virtud de este Acuerdo, excepto en la medida expresamente establecida en el presente. iii. No obstante lo dispuesto en el inciso (i) anterior, cualquiera de las partes podrá, en cualquier momento antes de la audiencia  de arbitraje inicial relativa a una disputa o controversia, solicitar al Tribunal de Arbitraje de los Estados Unidos que: Tribunal de Distrito del Distrito Sur de Florida o Tribunal de Circuito del 17.º Circuito Judicial En y para el Condado de Broward, Florida, cualquier reparación o recurso temporal o provisional (“remedio provisional”) previsto por las leyes de los EE. UU. o las leyes del Estado de Florida que estaría disponible en una acción basada en dicha disputa o controversia en ausencia de un acuerdo de arbitraje. Las partes reconocen y acuerdan que es su intención que cualquier solicitud de remedio provisional sea resuelta por el tribunal ante el cual se presente y que dicha solicitud no será remitida ni resuelta por arbitraje. Ninguna solicitud de este tipo a cualquiera de dichos tribunales para obtener un remedio provisional, o cualquier acto o conducta  de cualquiera de las partes en apoyo o en oposición a dicha solicitud, constituirá una renuncia o exención de cualquier derecho a que la disputa o controversia subyacente con respecto a la cual se presenta dicha solicitud se resuelva por arbitraje de conformidad con la subsección (i) anterior. Con respecto a cualquier solicitud de un remedio provisional y cualquier solicitud de sentencia sobre un laudo arbitral, cada parte irrevocablemente (A) se somete a la jurisdicción del Tribunal de Distrito de los  EE. UU. para el Distrito Sur de Florida o el Tribunal de Circuito del 17.º Circuito en y para el Condado de Broward, Florida, y (B) renuncia (con respecto a los procedimientos de remedio provisional) a cualquier objeción que pueda tener en cualquier momento a la fijación de la sede de cualquier procedimiento iniciado en cualquiera de dichos tribunales, renuncia (con respecto a los procedimientos de remedio provisional) a cualquier reclamo de que dichos procedimientos se han iniciado en un foro inconveniente y además renuncia al derecho a objetar, con respecto a dichos procedimientos, que dicho tribunal no tiene jurisdicción sobre dicha parte. iv. Aunque haya elegido estar sujeto a este acuerdo de arbitraje previo a la disputa, tiene derecho, si así lo desea, a que la disputa  se escuche y se resuelva en un Procedimiento de Reparaciones de la CFTC, sujeto a la jurisdicción de la CFTC sobre el objeto de la disputa. Para ejercer ese derecho, debe enviarnos un aviso, dentro de los 45 días posteriores a la fecha en que le hayamos notificado que tenemos la intención o exigimos que la disputa se resuelva mediante arbitraje, eligiendo tener una audiencia de Procedimiento de Reparaciones de la CFTC. Si no realiza dicha elección a tiempo, o si realiza dicha elección pero todos o algunos aspectos de su disputa no pueden cubrirse en un Procedimiento de Reparaciones de la CFTC  (según las reglas de jurisdicción sobre la materia de la CFTC), su disputa, o los aspectos de su disputa que no estén cubiertosen un Procedimiento de Reparaciones de la CFTC, estarán sujetos exclusivamente a arbitraje como se describe en todos los  Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc. otras disposiciones de este inciso (a). v. Si usted o nosotros le damos al otro aviso de demanda o intención de arbitraje (y la disputa completa no se resolverá en un  Procedimiento de Reparaciones de la CFTC, como se explica en la subsección (iv) anterior), se aplicarán los siguientes procedimientos: (A) dentro de los 10 días hábiles posteriores a dicha notificación (ya sea que la realice usted o nosotros), le brindaremos la opción de tres foros de arbitraje calificados; y (B) uno de esos foros calificados será el mercado de contratos (por ejemplo, la bolsa) en el que se ejecutó o podría haberse ejecutado la transacción en disputa (el “Foro del Mercado de Contratos”), uno de esos foros calificados será la Asociación Nacional de Futuros, y uno de esos foros calificados será una organización de arbitraje, que nombraremos en ese momento, que le brindará la oportunidad de seleccionar la ubicación del procedimiento de arbitraje entre varias ciudades importantes en diversas regiones geográficas en los Estados Unidoscontinentales y que le brindará la opción de un panel u otro tomador de decisiones compuesto por al menos una o más  personas, de las cuales al menos una mayoría no son miembros o asociados con un miembro del Foro del Mercado de Contratos, si corresponde, o empleado del mismo, y que no están asociados de otra manera con el Foro del Mercado de Contratos (panel mixto), si corresponde, y cuyos procedimientos cumplen con las “Prácticas Aceptables” establecidas por la CFTC para la resolución de disputas. También, en ese momento, le proporcionaremos una copia de las reglas de cada foro de arbitraje enumerado. Debe seleccionar uno de estos tres foros de arbitraje de la lista que le proporcionamos dentro de los 45 días posteriores a la fecha en que se la proporcionamos y, si no realiza dicha elección a tiempo, entonces será nuestroderecho seleccionar el foro de arbitraje de esa lista. Pagaremos cualquier tarifa adicional que pueda cobrar el foro de  arbitraje por la provisión de un panel mixto, si corresponde, a menos que los árbitros en el procedimiento determinen queusted ha actuado de mala fe al iniciar o llevar a cabo el procedimiento. vi. La notificación de su intención de arbitraje debe enviarse por correo certificado a TradeStation Securities, a la atención del  Presidente y Asesor General, en su sede en Florida. b. Si no ha optado por regirse por el acuerdo de arbitraje previo a la disputa (si marcó con sus iniciales o en la casilla de la solicitud de Cuenta que rechazó el acuerdo de arbitraje previo a la disputa), se aplicará lo siguiente: i. En el momento en que surja una disputa, usted tendrá dos opciones: (A) un litigio civil en un tribunal de  jurisdicción competente en la materia, sujeta a los requisitos adicionales que se explican a continuación en la subsección (iii); o (B) un Procedimiento de Reparaciones de la CFTC, sujeto a la jurisdicción de la CFTC sobre la materia objeto de la disputa. Sin perjuicio de las dos opciones anteriores, usted y nosotros podemos en ese momento acordar mutuamente resolver la disputa a través de arbitraje utilizando un foro y una ubicación que acordamos mutuamente, pero si no acordamosmutuamente (cada uno a su exclusivo criterio), entonces las únicas opciones son (A) y (B) anteriores en esta cláusula  (i). II.  Si elige el Procedimiento de Reparaciones de la CFTC y resulta que ninguna parte de la disputa, o no todos los aspectos de  la disputa, pueden cubrirse en un Procedimiento de Reparaciones de la CFTC, la disputa, o los aspectos de la disputa que no están cubiertos en un Procedimiento de Reparaciones de la CFTC, deben resolverse mediante litigio civil en un tribunal de jurisdicción competente en la materia, sujeto a los requisitos adicionales explicados en la subsección (iii)directamente a continuación, a menos que usted y nosotros en ese momento acordemos mutuamente resolver la disputa a través de arbitraje utilizando un foro y ubicación que acordemos mutuamente (lo que ni usted ni nosotros estamos obligados a hacer).  iii. AMBOS ACEPTAMOS QUE CUALQUIER DISPUTA ENTRE NOSOTROS QUE SE RESUELVA POR MEDIO DE LA CIVILIDAD  LOS LITIGIOS DEBEN SER RESUELTOS POR EL TRIBUNAL DE DISTRITO DE EE. UU. PARA EL DISTRITO SUR DE FLORIDA O POR EL TRIBUNAL DE CIRCUITO DEL 17.º CIRCUITO JUDICIAL EN Y PARA EL CONDADO DE BROWARD, FLORIDA, Y AMBOS CONSIENTEMOS IRREVOCABLEMENTE A LA JURISDICCIÓN PERSONAL DE DICHOS TRIBUNALES Y DECLARAMOS MUTUAMENTE QUE TANTO EL CONDADO DE BROWARD COMO EL CONDADO DE MIAMI­DADE, FLORIDA,NO SON FOROS O LUGARES INCONVENIENTES. ADEMÁS DECLARAMOS MUTUAMENTE QUE CONSIDERAMOS QUE TANTO LA EJECUCIÓN Y ENTREGA DEL ACUERDO, COMO LA  Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  EJECUCIÓN DEL ACUERDO, INCLUYENDO LAS TRANSACCIONES PREVISTAS PARA REALIZARSE EN SU CUENTA Y LOS SERVICIOS, QUE SE HAYAN OCURRIDO Y OCURREN EN EL ESTADO DE FLORIDA.  Sin perjuicio de cualquiera de las disposiciones contrarias anteriores contenidas en toda esta sección, si usted es un Participante  Elegible del Contrato (según se define en la Ley de Intercambio de Productos Básicos), usted acepta que (1) las cláusulas (a)(i), (ii) y (iii) anteriores se aplicarán en todas las circunstancias (arbitraje obligatorio de conformidad con esas disposiciones), y que usted no tiene derecho a realizar ninguna de las elecciones o selecciones descritas anteriormente, (2) el foro del arbitraje será, según lo elija TradeStation Securities, a su exclusivo criterio, la Asociación Nacional de Futuros o el Foro del Mercado de Contratos, y (3) la sede para dicho procedimiento de arbitraje será adecuada únicamente en el Condado de Miami­Dade, Florida, o en el Condado de Broward, Florida. Las disposiciones de esta sección de Arbitraje se aplican únicamente a su Cuenta (que se relaciona únicamente con Contratos y Servicios relacionados con Contratos) y a los derechos y obligaciones de las partes bajo este Acuerdo, y no se aplican a una cuenta de acciones que pueda tener con TradeStation Securities, o los acuerdos que rigen cualquier cuenta de acciones de este tipo (consulte “Cuentas de acciones” directamente a continuación para obtener más explicaciones), o a cualquier otra cuenta de cualquier tipoque pueda tener con cualquier afiliado de TradeStation Securities, o los acuerdos que rigen cualquier otra cuenta de este tipo. 39. Cuestiones patrimoniales  Usted acepta que, en caso de su muerte, el/los sobreviviente(s) o el patrimonio deberán notificar inmediatamente por escrito a TradeStation Securities sobre su muerte, y TradeStation Securities podrá, antes o después de recibir dicha notificación, tomar las medidas necesarias, exigir los documentos, exenciones de impuestos a la herencia o al patrimonio o certificados de transferencia federales, retener la parte de la Cuenta y restringir las transacciones financieras, transferencias y retiros en la Cuenta según lo exija la ley, las políticas de TradeStation Securities o según lo considere conveniente TradeStation Securities para proteger a TradeStation Securities contra cualquier impuesto, responsabilidad, sanción o pérdida en virtud de cualquier ley presente o futura o de otro modo. Su patrimonio y la Cuenta serán responsables conjuntamente de todos los costos (incluidos los honorarios y costos razonables de abogados) en los que TradeStation Securities pueda incurrir en relación con la disposición de la Cuenta y los activos y pasivos relacionados en caso de su muerte, incapacidad o disolución. 40. Cuentas de renta variableSi ha abierto una cuenta para negociar acciones, incluidas opciones sobre acciones y/o índices, con TradeStation Securities (una “Cuenta de Acciones”), usted reconoce y acepta que su Cuenta de Acciones es independiente de su Cuenta y no está cubierta por este Acuerdo (excepto como Garantía), sino únicamente por su Acuerdo de Cuenta de Cliente de Acciones de TradeStation Securities,  Inc., y los acuerdos, divulgaciones y otros documentos complementarios a ese acuerdo, y los derechos, obligaciones, recursos y defensas establecidos en el mismo (el “Acuerdo de Cuenta de Acciones de TSS”), que usted confirma que acordó y aceptó antes o en el momento en que se aprobó y abrió su Cuenta de Acciones. Sin limitar el alcance del reconocimiento y acuerdo anteriores por su parte, usted comprende y acepta que el acuerdo de arbitraje previo a la disputa y otras disposiciones de resolución de disputas de este Acuerdo cubren las disputas relacionadas únicamente con su Cuenta (en virtud de este Acuerdo), y no cubren lasdisputas de ningún modo relacionadas con sus Cuentas de Acciones o el Acuerdo de Cuenta de Acciones de TSS, independientemente de la base o naturaleza de dichas disputas, que están cubiertas únicamente por el acuerdo de arbitraje previo a  la disputa y otras disposiciones de resolución de disputas del Acuerdo de Cuenta de Acciones de TSS. Usted comprende y acepta que los requisitos y opciones del foro de arbitraje (si los hubiera), y los procedimientos y mecanismos relacionados, así como la jurisdicción regulatoria y las reglas de arbitraje que se aplican, son significativamente diferentes en este Acuerdo (para disputas de Cuentas) en comparación con lo que son en el Acuerdo de Cuenta de Acciones de TSS (para disputas de Cuentas de Acciones). Usted declara, reconoce y acepta que no iniciará ningún arbitraje por ninguna disputa (o componente o aspecto de ninguna disputa) que de alguna manera se relacione con una Cuenta de Acciones bajo cualquier disposición de este Acuerdo (incluido, entre otros, el arbitraje previo a la disputa u otras disposiciones de resolución de disputas de este Acuerdo), y que no puede afirmar que cualquier disposición de este Acuerdo, incluido su acuerdo de arbitraje previo a la disputa y otras disposiciones deresolución de disputas,  debe aplicarse o regir cualquier parte o aspecto de cualquier disputa relacionada con una Cuenta de Acciones.Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  De manera similar, usted declara, reconoce y acepta que no iniciará ningún arbitraje por ninguna disputa (o componente o aspecto de ninguna disputa) que de alguna manera se relacione con su Cuenta bajo cualquier disposición del Acuerdo de Cuenta de Acciones de TSS (incluidos, entre otros, el arbitraje previo a la disputa u otras disposiciones de resolución de disputas del Acuerdo de Cuenta de Acciones de TSS), y que no puede afirmar que cualquier disposición del Acuerdo de Acciones de TSS, incluido su acuerdo de arbitraje previo a la disputa u otras disposiciones de resolución de disputas, se debe aplicar o regir cualquier parte de cualquier disputa que se relacione con su Cuenta. Usted realiza estas declaraciones, reconocimientos y acuerdos con el pleno entendimiento de que si surge una disputa entre usted y TradeStation Securities que usted cree que se relaciona tanto con su Cuenta como con su Cuenta de Acciones en cualquier medida o grado, dicha disputa, a menos que usted y TradeStation Securities en ese momento acuerden lo contrario, probablemente se resolverá en dos procedimientos de resolución de disputas separados en dos foros separados, y posiblemente en dos lugares separados, bajo dos conjuntos separados de reglas y procedimientos de arbitraje. 41. Divisibilidad Si cualquier término, disposición o condición de este Acuerdo se considera inválido o inaplicable en virtud de cualquier ley, norma, orden administrativa o decisión de cualquier tribunal, agencia u organismo regulador o autorregulador, o en arbitraje, dicho término,  disposición o condición se considerará modificado solo en la medida que sea necesario para corregir la invalidez o inaplicabilidad y no afectará la validez y aplicabilidad de este Acuerdo o cualquier otro término, disposición o condición de este Acuerdo, y la intención de este Acuerdo y ese término, disposición o condición se respetarán en la mayor medida posible en las circunstancias.42. Encabezados El encabezado de cada sección o párrafo es sólo para fines descriptivos y no deberá considerarse que modifica o califica ninguno de los derechos u obligaciones establecidos en dicha sección o párrafo. 43. Marcas comerciales  TradeStation®, EasyLanguage®, RadarScreen®, OptionStation®, ActivityBar®, Portfolio Maestro®, PositionGraphs®,  ProbabilityMap® Test Before You Trade® y TradingApp® son marcas comerciales registradas, y ShowMe y PaintBar son marcas comerciales no registradas, de TradeStation Technologies, Inc., una filial de TradeStation Securities, y TradeStation Securities las utiliza de conformidad con una licencia de marca comercial. No tiene derecho a utilizar ninguna de dichas marcas comerciales en ningún contexto sin el consentimiento previo por escrito del propietario de dichas marcas comerciales.  44. Consentimiento para procedimientos de identificación, informes crediticios y otra información  Usted acepta voluntaria y conscientemente lo siguiente: TradeStation Securities puede usar su nombre, dirección, número de seguro social, fecha de nacimiento, número de teléfono residencial y/u otra información biográfica o personal sobre usted (colectivamente, “Información Personal”) para cumplir con las leyes, normas, reglamentos, recomendaciones, interpretaciones, autorizaciones, licencias y registros federales, estatales, locales, cuasi gubernamentales, autorregulatorios y otras leyes aplicables, o para cualquier propósito comercial válido o legítimo. Los propósitos para el uso de la Información Personal incluyen, pero no se limitan necesariamente a, la verificación de su identidad y otra información fáctica que nos presente, la verificación de que no está incluido como ciudadano especialmente designado o ciudadano bloqueado por la Oficina de Control de Activos Extranjeros (OFAC) del Departamento del Tesoro, y para investigar o verificar su solvencia, historial comercial y su historial con las autoridades legales y administrativas.Cualquier procedimiento utilizado por TradeStation Securities no violará los términos de su Aviso de Privacidad, que usted reconoce haber leído. Usted autoriza a TradeStation Securities, a su exclusivo criterio, a realizar u obtener informes sobre su situación crediticia,  conducta comercial e historial con autoridades legales, regulatorias y administrativas. Usted puede realizar una solicitud por escrito para obtener una descripción de la naturaleza y el alcance de los informes crediticios realizados u obtenidos por TradeStation Securities y la misma se le proporcionará dentro de un período de tiempo razonable. Además, usted acepta proporcionara TradeStation Securities, a pedido, la información o certificaciones adicionales que TradeStation Securities o las Leyes Aplicables puedan requerir.  Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  45. Derechos acumulativos Los derechos, recursos, beneficios y privilegios de TradeStation Securities en virtud de (a) este Acuerdo, (b) cualquier otro  acuerdo o documento escrito celebrado o entregado por usted, y (c) cualquier acuerdo escrito con una filial de TradeStation Securities (en conjunto, los “Acuerdos Relacionados”), ya sea que formen parte de este Acuerdo o no, son acumulativos y se interpretarán de modo que transmitan a TradeStation Securities y sus filiales los derechos, recursos, beneficios, defensas y privilegios más amplios, expansivos y exigibles. Se ignorarán las inconsistencias o los conflictos entre cualquiera de los Acuerdos Relacionados, según lo elija TradeStation Securities en cualquier momento o de vez en cuando, de modo que TradeStation Securities pueda disfrutar en la mayor medida posible del derecho, recurso, beneficio, defensa o privilegio que, en cualquier momento o de vez en cuando, intente hacer valer, hacer cumplir o valerse para sí misma. 46. Acuerdo de suscripción de TradeStation Technologies, Inc. a. Usted reconoce que ha recibido y aceptado, en relación con su solicitud de Cuenta, un acuerdo de suscripción (“Acuerdo de suscripción TST”) con nuestra afiliada, TradeStation Technologies, Inc., (“TST”), para una suscripción (“Suscripción TST”) de Software y Datos (según se definen dichos términos en el Acuerdo de suscripción TST).b. Estamos autorizados a ofrecerle la Suscripción TST y el Acuerdo de Suscripción TST con su aplicación de Cuenta, y a permitirle utilizar el Software y los Datos en relación con su Cuenta de conformidad con los términos y condiciones  del Acuerdo de Suscripción TST en lo que respecta al Software y los Datos, y este Acuerdo en lo que respecta a su Cuenta y los Servicios, incluido EES. c. Usted autoriza a TradeStation Securities a debitar de su Cuenta el importe total de las tarifas adeudadas por su permiso para usar la Suscripción TST en relación con su Cuenta. Dichas tarifas corresponden al acceso permitido al Software y a los Datos relacionados con su Cuenta, y no cambian, no se reducen ni se prorratean en función de su inicio de sesión real o uso del Software o los Datos, o de su Cuenta, incluso si rara vez o nunca los usa. TradeStation Securities puede decidir no cobrarle ninguna tarifa por el uso de su Suscripción TST en relación con su Cuenta, pero puede cobrarle tarifas de su Cuenta relacionadas con su nivel de actividad de transacciones de Cuenta en un mes, trimestre o año, o con el tamaño de los saldos de su Cuenta, y cualquier tipo de tarifa o cargo es, independientemente decómo se le denomine o se le haga referencia, una tarifa por inactividad o baja actividad que TradeStation Securities le cobra incidentalmente por los Servicios, y no una tarifa o cargo por la Suscripción TST, el Software o los Datos.  d. Usted reconoce y acepta que TradeStation Securities es un tercero intencionado y expreso. Usted es beneficiario del Contrato de Suscripción de TST y puede hacer cumplir y hacer valer en su contra todos los derechos, recursos, beneficios, defensas y contrademandas de TST en virtud del mismo en la misma medida y grado en que TST puede o podría hacerlo (excepto solo en la medida en que lo prohíban las Leyes Aplicables), y nosotros, en cualquier arbitraje u otro procedimiento de resolución de disputas con usted, o cualquier persona que actúe por o a través de usted, podemos hacer valer en su contra cualquiera o todas las exenciones de responsabilidad, suposiciones de riesgo, limitaciones de responsabilidad y otras disposiciones del Contrato de Suscripción de TST, como derechos, recursos, beneficios, defensas y contrademandas en su contra, de la misma manera que si los hubiera hecho directamente a TradeStation Securities en este Contrato. Usted reconoce y acepta que ni la designación expresa de beneficiario de TradeStation Securities en virtud del Contrato de Suscripción de TST, ni ninguna otra disposición del Contrato de Suscripción de TST, crea a su favor ningún derecho o recurso expreso o implícito, de ningún tipo o naturaleza, contra TradeStation Securities en virtud del Contrato de Suscr e. Además, usted reconoce y acepta que su Suscripción a TST es independiente de su Cuenta y no está cubierta por este Acuerdo, sino únicamente por su Acuerdo de Suscripción a TST y, como se indicó anteriormente, el hecho de que TradeStation Securities sea un tercero beneficiario en virtud del Acuerdo de Suscripción a TST no le crea ningún derecho de ningún tipo o naturaleza contra TradeStation Securities en virtud del Acuerdo de Suscripción a TST o este Acuerdo. Sin limitar el alcance del reconocimiento y acuerdo anteriores por su parte, usted comprende y acepta que el acuerdo de arbitraje previo a la disputa y otras disposiciones de resolución de disputas de este Acuerdo cubren las disputas relacionadas únicamente con su Cuenta y los Servicios (en virtud de este Acuerdo), y no cubren las disputas de ninguna manera relacionadas con su Cuenta y los Servicios (en virtud de este Acuerdo).  Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  a su Suscripción TST, el Software o los Datos o el Acuerdo de Suscripción TST (y que TST no ha consentido a la jurisdicción de arbitraje de ninguna CFTC, NFA, Contract Market Forum o cualquier agencia reguladora similar o foro industrial), cualquiera sea la base o naturaleza de dichas disputas, que están cubiertas únicamente por las disposiciones de resolución de disputas del Acuerdo de Suscripción TST, y que usted no puede afirmar que cualquier disposición de este Acuerdo, incluido su acuerdo de arbitraje previo a la disputa y otras disposiciones de resolución de disputas, debe aplicarse o regir cualquier parte o aspecto de cualquier disputa que se relacione con su Suscripción TST, el Software, los Datos o el Acuerdo de Suscripción TST. Usted realiza estos reconocimientos y acuerdos con el pleno entendimiento de que si surge una disputa entre usted y TradeStation Securities y/o TST que usted cree que se relaciona tanto con su Cuenta como con su Suscripción a TST en cualquier medida o grado, dicha disputa, a menos que usted, TradeStation Securities y TST en ese momento acuerden lo contrario, probablemente se resolverá en dos procedimientos de resolución de disputas separados en dos foros separados, y posiblemente en dos lugares separados, bajo dos conjuntos separados de reglas y procedimientos. 47. Para titulares de cuentas menores de 21 años o mayores de 65 años, o que tengan un ingreso anual inferior a $50,000 o un patrimonio neto inferior a $50,000, o que tengan menos de seis meses de experiencia en operaciones con futuros TradeStation Securities le proporciona esta divulgación de riesgos adicional antes de abrir una cuenta de operaciones de futuros si se aplica una o más de las siguientes situaciones a su caso: • Su ingreso anual es inferior a $50,000; • Su patrimonio neto es inferior a $25,000; • Tienes menos de 21 años; • Tienes más de 65 años. • No tiene al menos seis meses de experiencia en operaciones con futuros. Si bien TradeStation Securities puede aceptar abrir su Cuenta, le recomendamos que primero considere los riesgos que implica la negociación de futuros. El riesgo de pérdida en la negociación de futuros puede ser sustancial y puede ser inadecuado si se encuentra en alguna de las categorías mencionadas anteriormente; por lo tanto, debe considerar si dicha negociación es adecuada en vista de su edad, experiencia y/o situación financiera. Solo debe invertir capital de riesgo (dinero que puede perder sin afectar negativamente su nivel de vida). TradeStation Securities le recomienda que revise nuevamente todas las declaraciones de divulgación de riesgos incluidas en este Acuerdo y que reconoció en el proceso de solicitud de su Cuenta, y luego analice cualquier inquietud que pueda tener con su(s) asesor(es) financiero(s) antes de finalizar su decisión. Además, tenga en cuenta que las políticas de margen de TradeStation Securities pueden requerir que se proporcionen fondos adicionales para cumplir adecuadamente con los requisitos de margen en su Cuenta, y que su incumplimiento en mantener el requisito de margen mínimo puede resultar en la liquidación de cualquier posición abierta con la consiguiente pérdida de su efectivo y otros activos de la Cuenta, y pérdidas que excedan en gran medida esos montos. Usted reconoce y acepta que continúa con su Cuenta a pesar de que los riesgos asociados con la negociación de futuros a menudo no son apropiados para personas en su situación. Sin embargo, usted declara y garantiza que ha leído este Acuerdo y todas las divulgaciones de riesgos relacionadas que se le presentaron, ha considerado los riesgos financieros involucrados en la negociación de futuros con respecto a su edad, experiencia y/o condición financiera, y cree que la negociación de futuros es apropiada para su situación y desea abrir, usar y mantener la Cuenta.  48. Declaración de divulgación de operaciones y enrutamiento de órdenes para operaciones de futuros  Los sistemas de negociación electrónica y enrutamiento de órdenes difieren de los métodos tradicionales de negociación a viva voz y enrutamiento de órdenes manuales. Las transacciones que utilizan un sistema electrónico están sujetas a las normas y regulaciones de la bolsa o bolsas que ofrecen el sistema o que listan el Contrato. Antes de realizar transacciones mediante un sistema electrónico, debe revisar cuidadosamente las normas y regulaciones de la bolsa o bolsas que ofrecen el sistema o que listan los Contratos que desea negociar.  Acuerdo de cuenta de cliente para futuros de TradeStation Securities, Inc.  Diferencias entre los sistemas de comercio electrónico Las órdenes comerciales o de enrutamiento a través de sistemas electrónicos varían ampliamente entre los diferentes sistemas electrónicos.  Debe consultar las normas y regulaciones* de la bolsa que ofrece el sistema electrónico y/o que incluye el Contrato negociado o la orden enrutada para comprender, entre otras cosas, en el caso de los sistemas de negociación, el procedimiento de emparejamiento de órdenes del sistema, los procedimientos y precios de apertura y cierre, las políticas de negociación por error y las limitaciones o requisitos de negociación y, en el caso de todos los sistemas, las calificaciones para el acceso y los motivos de terminación y las limitaciones en los tipos de órdenes que se pueden ingresar en el sistema. Cada uno de estos asuntos puede presentar diferentes factores de riesgo con respecto a la negociación o el uso de un sistema en particular. Cada sistema también puede presentar riesgos relacionados con el acceso al sistema, los tiempos de respuesta variables y la seguridad. En el caso de los sistemas basados en Internet, puede haber tipos adicionales de riesgos relacionados con el acceso al sistema, los tiempos de respuesta variables y la seguridad, así como los riesgos relacionados con los proveedores de servicios y la recepción y el monitoreo del correo electrónico.  Riesgos asociados a fallas del sistema Operar a través de un sistema electrónico de operaciones o de enrutamiento de órdenes lo expone a riesgos asociados con fallas del sistema o de los componentes. En caso de falla del sistema o de los componentes, es posible que, durante un período de tiempo determinado, no pueda ingresar órdenes nuevas, ejecutar órdenes existentes o modificar o cancelar órdenes ingresadas previamente. Las fallas del sistema o de los componentes también pueden resultar en la pérdida de órdenes o de la prioridad de las órdenes. Operaciones simultáneas de foso abierto y negociación electrónica  Algunos contratos ofrecidos en un sistema de negociación electrónica pueden negociarse electrónicamente y a viva voz durante el mismo horario de negociación. Debe revisar las normas y regulaciones de la bolsa que ofrece el sistema y/o que incluye el contrato para determinar cómo se ejecutarán las órdenes que no designen un proceso en particular.  Limitación de responsabilidad Las bolsas que ofrecen un sistema de negociación electrónica o de enrutamiento de órdenes y/o que enumeran el Contrato pueden haber adoptado reglas para limitar su responsabilidad, la responsabilidad de los FCM (como TradeStation Securities) y los proveedores de software y sistemas de comunicación, y el monto de los daños que puede cobrar por fallas y demoras del sistema. Estas disposiciones sobre limitaciones de responsabilidad varían entre las bolsas. Debe consultar las normas y regulaciones de las bolsas pertinentes para comprender estas limitaciones de responsabilidad. *Las normas pertinentes de cada bolsa están disponibles a pedido de TradeStation Securities. Las normas pertinentes de algunas bolsas también están disponibles en las páginas de inicio de Internet de dichas bolsas o en otras páginas web. 