Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e
Redes sociales y educación) y TradeStation

INTRODUCCIÓN

Las empresas del Grupo TradeStation (a los efectos de este Acuerdo de Usuario, a veces denominadas “TradeStation”) ponen a su disposición información, materiales, productos y servicios diversos en sus sitios web y aplicaciones sujetos a los siguientes términos y condiciones. Las empresas del Grupo TradeStation incluyen, entre otras, TradeStation Technologies, Inc., una empresa de investigación, desarrollo y Tl de software, y TradeStation Securities, Inc., un corredor de valores en línea y un comerciante de comisiones de futuros (todos los  cuales pueden presentarse debajo o detrás de una página de inicio de tradestation.com o como portales separados de esta y/o utilizando variaciones del nombre “TradeStation”, como tradestationtechnologies.com, tradestationsecurities.com o tradestation.com/technologies, tradestation.com/securities, etc.). Estos términos y condiciones se suman y complementan los términos y condiciones de todos los acuerdos de cuenta, suscripción y otros acuerdos, exenciones de responsabilidad y avisos legales aplicables que aparecen o pueden aparecer de vez en cuando en los sitios web de las empresas TradeStation aplicables y/o que usted acepta en el proceso de apertura de cuenta o  suscripción. Al acceder a los sitios web o aplicaciones de la empresa TradeStation, usted acepta los términos y condiciones que se describen a continuación.  TradeStation se reserva el derecho de cambiar estos términos y condiciones de vez en cuando a su entera discreción.  Todos los cambios entran en vigencia inmediatamente cuando los publicamos y se aplican a todos los accesos y usos de los sitios web y/o aplicaciones de las empresas TradeStation a partir de entonces. Los precios, tarifas, costos y otros términos de los productos y servicios ofrecidos por las empresas TradeStation están sujetos a cambios en cualquier momento y de vez en cuando.  Los sitios web, aplicaciones móviles y su contenido de la empresa TradeStation se presentan únicamente con fines informativos y para brindar acceso a determinados productos o servicios electrónicos con los que interactuará directamente. Ninguna empresa o filial de TradeStation realiza, proporciona ni respalda de ninguna manera una oferta o solicitud para comprar o vender valores, productos derivados o futuros de valores o tipos de cuentas de ningún tipo, ni ningún tipo de asesoramiento, recomendación o estrategia de inversión o comercio, y la información disponible en cualquier sitio web, aplicación u otra publicación o comunicación de la empresa TradeStation no es una oferta o solicitud de ningún tipo en ninguna jurisdicción donde dicha empresa o filial de TradeStation no esté autorizada a hacer negocios.  El acceso a la cuenta, las ejecuciones de operaciones y la respuesta y el rendimiento del sistema pueden verse afectados negativamente, incluidos retrasos y fallas, como resultado de: volatilidad del mercado; alto volumen de acciones; otras fluctuaciones del mercado; iliquidez; otras condiciones y riesgos del mercado; retrasos en las cotizaciones; errores del sistema y del software; interrupciones de datos o de la granja de servidores; problemas del sistema de Internet relacionados con el volumen y la capacidad del tráfico de Internet u otras causas; y otros factores. Uno o más de estos factores pueden ocurrir antes o después de que realice una operación, lo que puede provocar demoras o fallas en la colocación de órdenes, la cancelación de órdenes, la ejecución de operaciones y/o el reconocimiento de cualquiera de esas acciones. Usted es el único que asume esos riesgos.  Es posible que cualquier testimonio o estudio de caso en los sitios web o aplicaciones de la empresa TradeStation no sea representativo de la experiencia de otros clientes y no es indicativo de rendimiento o éxito futuros.  MATERIALES DE TERCEROS Y ENLACES A SITIOS WEB  Los sitios web o aplicaciones de las empresas TradeStation pueden contener referencias y enlaces a otras empresas y/o sus sitios web,  ninguno de los cuales está bajo el control de ninguna empresa TradeStation. Las empresas TradeStation no realizan declaraciones, garantías  ni avales de ningún tipo sobre ningún otro sitio web al que pueda tener acceso a través de los sitios web o aplicaciones de las empresas TradeStation, ni sobre ningún producto o servicio de esas otras empresas, incluso si los productos o servicios de esas otras empresas o sus sitios web se describen u ofrecen en los sitios web o aplicaciones de las empresas TradeStation o están integrados con los productos o servicios de una empresa TradeStation.  DESCARGOS DE RESPONSABILIDAD: NO SE OFRECEN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO  Salvo que se indique expresamente lo contrario en un acuerdo entre usted y una empresa de TradeStation, todos los productos, servicios, información, software y rendimiento del sistema ofrecidos o proporcionados en los sitios web o aplicaciones de las empresas de TradeStation se ofrecen y/o proporcionan "tal como están", sin garantía de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluidas, entre otras, las garantías implícitas de comerciabilidad e idoneidad para un uso o propósito particular.  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos,  Redes sociales y educación) Vi TradeStation  Usted utiliza los sitios web y aplicaciones de las empresas TradeStation y todos los productos y servicios de TradeStation (y sus  afiliadas) bajo su propio riesgo. En ningún caso, las empresas TradeStation serán responsables de ningún daño especial, incidental,  indirecto o consecuente de ningún tipo, ni de ninguna pérdida o daño financiero, incluidos, entre otros, los que resulten de la pérdida (o errores) de servicio, software o datos, independientemente de si las empresas TradeStation o sus representantes han sido informados o no de la posibilidad de dichos daños, e independientemente de la teoría de responsabilidad. Los sitios web y aplicaciones de las  empresas TradeStation, así como los sistemas y servicios de ejecución de órdenes utilizados por las empresas TradeStation, podrían  incluir, y es probable que lo hagan, algunas imprecisiones y errores técnicos y de otro tipo. Además, periódicamente se realizan cambios en la información de los sitios web y aplicaciones de las empresas TradeStation sin previo aviso de ningún tipo. Las empresas TradeStation también pueden realizar (o aceptar de los proveedores o vendedores correspondientes) mejoras y/o cambios en los productos, servicios y  programas descritos en los sitios web y aplicaciones de las empresas TradeStation en cualquier momento sin previo aviso de ningún  tipo.  INFORMACIÓN NO PERSONAL  Toda la información recibida a través de los sitios web y aplicaciones de las empresas TradeStation, que no sea la información  personal necesaria para abrir su cuenta o suscripción, modificar su cuenta o suscripción, o relacionada con sus transacciones, se considerará NO personal. Cualquier información o material NO personal enviado a una empresa de TradeStation se considerará  NO confidencial o de propiedad exclusiva. Tenga en cuenta que las empresas de TradeStation no desean recibir ningún tipo de información o material NO personal de usted a través de sus sitios web o aplicaciones. Al enviar a una empresa de TradeStation  cualquier información o material NO personal, usted otorga a esa empresa de TradeStation y a sus afiliados una licencia sin restricciones, no exclusiva, irrevocable, perpetua y libre de regalías para usar, reproducir, modificar, mostrar, transmitir, adaptar, publicar, traducir,  crear trabajos derivados y distribuir, y explotar comercialmente de otro modo, dicha información y materiales en todo el universo en cualquier medio y a través de cualquier método de distribución, transmisión y visualización, ya sea conocido actualmente o ideado en el futuro. Además, usted acepta que dicha empresa TradeStation y sus afiliadas tienen la libertad de usar, para cualquier propósito, cualquier idea, concepto, conocimiento o técnica que usted les envíe, sin obligación hacia usted de ningún tipo y garantiza que usted renuncia a todos los denominados "derechos morales".  USO DE LA INFORMACIÓN  Salvo que se indique lo contrario en otra parte del sitio web o la aplicación de una empresa TradeStation, no puede copiar, imprimir ni distribuir documentos, imágenes u otros medios (colectivamente, “medios”) disponibles en dicho sitio o aplicación.  En la medida en que, si corresponde, la copia, impresión o distribución esté expresamente permitida, estará sujeta a las siguientes condiciones:  1. Los medios de comunicación sólo podrán utilizarse en la forma y para los fines expresados o implícitos a través de información en el sitio o la aplicación o según lo acordado por escrito con la empresa TradeStation correspondiente;  2. Los medios no pueden modificarse ni alterarse de ninguna manera, excepto que lo autorice por escrito la autoridad correspondiente. Empresa TradeStation;  3. Cualquier copia del medio o cualquier parte del mismo debe incluir el aviso de derechos de autor de TradeStation correspondiente; y  4. Las empresas de TradeStation se reservan el derecho de revocar dicha autorización en cualquier momento, y cualquier uso de este tipo deberá interrumpirse inmediatamente mediante notificación por escrito de TradeStation.  5. En ningún caso se le permitirá copiar, imprimir o distribuir el diseño o la disposición de ningún sitio web o aplicación de la empresa TradeStation. Los elementos de los sitios web, las aplicaciones móviles y la presentación de contenido de la empresa TradeStation están protegidos por la imagen comercial y otras leyes y no se pueden copiar ni imitar en su totalidad ni en parte.   Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e Redes sociales y educación) y TradeStation  DESCARGOS DE RESPONSABILIDAD DEL CHAT EN VIVO  El “Chat en vivo” puede estar disponible en los sitios web o aplicaciones de las empresas TradeStation. Esta función está diseñada para brindar soporte técnico y relacionado con las cuentas a los clientes existentes de TradeStation. Debido a limitaciones de espacio y  tiempo y otras consideraciones, las empresas TradeStation no garantizan que puedan brindar una respuesta a todas las preguntas enviadas. Las personas que envían preguntas lo hacen con el entendimiento de que es posible que no reciban una respuesta directa a su pregunta y que se las pueda derivar al soporte telefónico, que siempre está disponible sin costo adicional.  Las preguntas pueden ser consolidadas, revisadas, guardadas para futuras publicaciones o consideradas inapropiadas para este entorno, a discreción exclusiva de TradeStation. Al chatear con nuestros representantes, debe evitar usar blasfemias, vulgaridades o comentarios maliciosos. Estas áreas de chat en vivo no sustituyen a las plataformas de software utilizadas por las empresas de TradeStation. No se aceptarán ni procesarán órdenes de compra o venta de activos a través del chat en vivo.  No debe compartir su nombre de usuario y contraseña con nadie, ya que asumimos que cualquier chat en vivo entre el soporte de TradeStation y su nombre de usuario es directamente con usted y no con una tercera persona, ya sea autorizada o no.  Valoramos su privacidad y observaremos nuestro Aviso de Privacidad (disponible en los sitios web de la empresa TradeStation) en todos los aspectos en el entorno de chat en vivo.  DIRECTRICES PARA PRESENTACIONES EDUCATIVAS Y EN REDES SOCIALES  Estas pautas (“Pautas”) cubren y se relacionan con todos los foros de discusión, salas de chat, tableros de mensajes, presentaciones y servicios educativos (incluidos, entre otros, artículos y otra información disponible en las páginas web de TradeStation Market Insights) y otros  servicios similares en o accesibles a través de los sitios web, aplicaciones u otros portales electrónicos o en línea de la empresa  TradeStation, y para todas las plataformas o presencias de redes sociales patrocinadas por la empresa TradeStation, incluidos Facebook, Instagram, Twitter, YouTube, LinkedIn, etc. (colectivamente, “Foros y sitios interactivos”).  Propósito de los foros y sitios interactivos de TradeStation  TradeStation ofrece foros y sitios interactivos para informarle sobre las empresas, productos y servicios de TradeStation, y para ayudar a responder preguntas sobre los productos y servicios de TradeStation o ayudarlo a convertirse en un mejor usuario de los mismos mediante el intercambio de preguntas, respuestas e ideas entre visitantes y usuarios. Podemos actualizar el contenido de los foros y sitios interactivos de vez en cuando, pero el contenido no se considera necesariamente completo o actualizado. Cualquier material de los foros y sitios interactivos puede estar desactualizado en un momento dado, y no tenemos la obligación de actualizar dicho material. De vez en cuando, un representante de la empresa TradeStation adecuado (un "Representante de la empresa") puede responder a una pregunta o intentar aclarar un tema que se esté discutiendo. No tenemos la intención de responder a todas las preguntas o problemas presentados. Tenemos la intención de participar principalmente para abordar las preguntas o problemas más comunes que se plantean sobre cómo funcionan y se pueden utilizar los productos y servicios de TradeStation.  Los foros y sitios interactivos no son el lugar para promocionar o promocionar acciones, opciones, futuros, divisas extranjeras o  cualquier otro tipo de activo o inversión. Son lugares para obtener información e ideas que pueden resultarle interesantes o útiles, incluso para intentar mejorar sus habilidades para usar los productos y servicios de TradeStation y maximizar los beneficios de dichos productos o servicios. Si busca ganar dinero rápido, estos foros y sitios interactivos no son para usted.  Los representantes de la empresa y otros administradores de la empresa TradeStation estarán claramente designados. Usted reconoce que cualquier información proporcionada en o a través de los Foros y Sitios interactivos por otro usuario o participante de los Foros y Sitios interactivos no son las opiniones de, ni son atribuibles a, ninguna empresa TradeStation ni ninguna filial de una empresa TradeStation. Además, usted reconoce que, a menos que se indique expresamente, todos y cada uno de los miembros que proporcionen  información en los Foros y Sitios interactivos no son empleados, personas asociadas o agentes de, o de otro modo afiliados con, ninguna empresa TradeStation o filial. Cualquier participante en cualquiera de los Foros y Sitios interactivos afiliados a una inversión o  transacción en particular que se esté discutiendo, o afiliados  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e Redes sociales y educación) y TradeStation  con una empresa que ofrece dicha inversión o comercio, debe revelar dicha afiliación al publicar un mensaje sobre esa inversión o comercio y bajo ninguna circunstancia puede promover dicha inversión, comercio o empresa.  Nota importante: Los representantes de la empresa, los administradores y cualquier otro “anfitrión” o participante de cualquier empresa de TradeStation no son asesores financieros y no puede esperar ninguna perspectiva o información adicional sobre ningún tema simplemente porque la persona es un representante de la empresa, un empleado de cualquier empresa de TradeStation o se identifica de otro modo como anfitrión, administrador o de una capacidad similar. Ninguna empresa de TradeStation proporciona asesoramiento sobre inversiones o operaciones. Ni ninguna empresa de TradeStation ni ningún agente de ninguna empresa de TradeStation respalda, asume ninguna responsabilidad por, o garantiza la precisión, vigencia, integridad o utilidad de cualquier información o declaración  publicada en cualquier foro y sitio interactivo, INCLUYENDO CUALQUIER INFORMACIÓN O DECLARACIÓN PROPORCIONADA POR UN REPRESENTANTE  DE LA EMPRESA O UNA PERSONA AFILIADA O AGENTE. ESTAS PERSONAS UTILIZAN SUS CONOCIMIENTOS PARA CONTRIBUIR Y AYUDAR A ENRIQUECER LAS DISCUSIONES INFORMALES Y LOS INTERCAMBIOS DE IDEAS EN LOS FOROS Y SITIOS INTERACTIVOS, NO PARA  PROPORCIONAR SOLUCIONES O ABORDAR INQUIETUDES, PREGUNTAS O QUEJAS ESPECÍFICAS E INDIVIDUALES.  Reconocimiento de términos y condiciones  Estas pautas establecen los términos básicos de uso de los foros y sitios interactivos. Además de ser un conjunto de términos y condiciones de uso, estas pautas también harán que su experiencia y la de otros participantes sea más agradable y educativa.  Su participación en cualquiera de los Foros y Sitios Interactivos servirá como un reconocimiento de que ha leido y comprendido estas Pautas y todos los demás términos y condiciones aplicables. Cualquier empresa de TradeStation, o todas ellas actuando al  mismo tiempo, pueden revocar o suspender su privilegio de uso de cualquiera de los Foros y Sitios Interactivos y tomar cualquier  otra medida apropiada, incluida la eliminación de publicaciones, si, a exclusivo criterio de TradeStation, se le informa de cualquier uso o conducta inapropiada, indeseable o ilegal.  Como servicios informáticos interactivos, el Congreso nos otorga inmunidad en virtud de la Sección 230 de la Ley de Decencia en las Comunicaciones de 1996, que nos permite no ser responsables del material publicado por usuarios anónimos. Usted será el único responsable del contenido de cualquier mensaje que publique. Si publica comentarios calumniosos, difamatorios, injuriosos o de otro modo falsos sobre una persona o empresa, podría estar poniéndose en peligro legal.  Al publicar información o utilizar de otro modo cualquier servicio que pueda estar disponible para usted en o a través de cualquiera de los foros y sitios interactivos, usted acepta los siguientes términos:  Proteja su privacidad  No comparta sus credenciales de inicio de sesión ni su información de registro o suscripción con nadie. Usted es responsable de proteger la confidencialidad de sus credenciales de inicio de sesión y de su información de registro y suscripción, y es responsable de todo lo que publique y de todas las demás acciones que se realicen en virtud de ello. Sin embargo, debe comportarse como si estuviera en un lugar público. Divulgue únicamente lo que no le importe que otros sepan sobre usted. No asuma que es anónimo  y que no puede ser identificado por sus mensajes.  Pautas generales de publicación  Para que los Foros y Sitios Interactivos sean efectivos, para proteger los derechos de terceros y para cumplir con las leyes de valores y materias primas y otras regulaciones que puedan aplicarse, se deben observar las siguientes pautas para toda la información que usted publique en los Foros y Sitios Interactivos:  Publicar de manera constructiva  Piensa antes de publicar. Eres totalmente responsable del contenido de los mensajes que publiques, así como de las consecuencias de dichos mensajes. No puedes cambiar ni eliminar un mensaje una vez publicado. Las publicaciones no se previsualizan antes de publicarse y no se editan en cuanto a contenido, estilo o errores.  Manténgase dentro del tema. Cada uno de los foros y sitios interactivos probablemente tenga un tema general. Los representantes de la empresa y los administradores de TradeStation pueden redirigir o eliminar comentarios que no estén relacionados con el tema en el área en la que se publicaron.   Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, Redes sociales y educación)  ) TradeStation  No se permite la redundancia en la publicación del mismo tema en varios foros.  Sea comprensible. Haga referencia a los activos o productos financieros o de inversión por su simbolo y nombre correctos. Evite referencias poco conocidas y evite abreviaturas excesivas.  Recuerde el propósito. Los foros y sitios de TradeStation Interactive no son lugares para promocionar ni hacer propaganda de ninguna clase de activo ni de ningún activo, acción, opción, futuro o moneda extranjera en particular.  No puede publicar información sobre acciones de bajo volumen o “penny” (menos de $5,00 por acción, a menos que coticen en una bolsa de valores nacional), valores negociados en OTC Bulletin Board, o valores extrabursátiles (es decir, “hoja rosa”) u otros valores que no coticen en una bolsa de valores nacional.  Úselo con responsabilidad  Realice su propia investigación. La información obtenida en los foros y sitios interactivos no sustituye a la investigación y el  análisis independientes. No debe realizar operaciones ni tomar decisiones de inversión basándose en lo que se dice en los foros y sitios interactivos.  No crea todo lo que lea. De hecho, no crea nada de lo que lea a menos que pueda encontrar respaldo o verificación de la exactitud de lo que ha leído utilizando fuentes o conocimientos independientes. No debe asumir que otras personas que participan en los foros y sitios interactivos son quienes dicen ser, saben lo que dicen saber o están afiliadas a quienes dicen estar afiliados. Las empresas de TradeStation no son responsables de verificar la exactitud de ninguna información en los foros y sitios interactivos  y no son responsables de ninguna decisión comercial o de inversión basada en dicha información. Nuevamente, no debe operar ni tomar ninguna decisión comercial o de inversión basándose en lo que se dice en cualquiera de los foros y sitios interactivos.  Sea honesto. No se haga pasar por otra persona ni haga declaraciones falsas ni tergiverse su identidad ni su afiliación con una persona o entidad. No publique declaraciones falsas o engañosas.  Tenga en cuenta las leyes sobre valores, materias primas y divisas extranjeras. No publique ningún material que infrinja las leyes, normas y reglamentos de la Comisión de Bolsa y Valores de los Estados Unidos, la Comisión de Comercio de Futuros de Materias Primas o las bolsas de valores y materias primas/futuros nacionales u otras, especialmente:  O No publique ninguna información para manipular o intentar manipular ningún valor o producto. futuro, divisas o cualquiera de los mercados en general.  O No publique ninguna información no pública o información “privilegiada”. O No publique cotizaciones de acciones, opciones, futuros o divisas extranjeras.  o No publique ofertas de compra o venta de ningún valor, futuro de materias primas o moneda extranjera.  Por favor, respete siempre las siguientes normas  AI publicar información o utilizar de otro modo cualquiera de los foros y sitios interactivos, cualquier grupo de noticias o cualquier biblioteca de software u otro servicio interactivo que pueda estar disponible para usted en o a través de cualquier empresa de TradeStation,  usted acepta que no cargará, publicará ni distribuirá ni facilitará la distribución de ningún contenido (incluidos textos,  comunicaciones, software, imágenes, sonidos, datos u otra información) que:  es ilegal, amenazante, abusivo, acosador, difamatorio, calumnioso, engañoso, fraudulento, invasivo de la privacidad de otro, tortuoso, contiene descripciones explícitas o gráficas o relatos de actos sexuales (incluido, entre otros, lenguaje sexual o lenguaje de naturaleza violenta o amenazante dirigido a otra persona o grupo de personas), utiliza lenguaje vulgar en la creación de un nombre de usuario, es descortés, rencoroso o de otra manera no constructivo (en tono o contenido), descortés, grosero o de otra manera viola estos  Pautas;  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, Redes sociales y educación)  ) TradeStation  victimiza, acosa, degrada o intimida a un individuo o grupo de individuos por motivos de religión, género, orientación sexual, identidad de género, raza, etnia, edad, discapacidad o cualquier otra clasificación;  infrinja cualquier patente, marca registrada, secreto comercial, derecho de autor, derecho de publicidad u otro derecho de propiedad de cualquier parte;  constituye publicidad no autorizada o no solicitada, correo basura o masivo (también conocido como “Spamming”), cartas en cadena, cualquier otra forma de solicitud no autorizada o cualquier forma de lotería o juego de azar;  contenga virus de software o cualquier otro código de computadora, archivos o programas que estén diseñados o destinados a interrumpir, dañar o limitar el funcionamiento de cualquier software, hardware o equipo de telecomunicaciones o dañar u obtener acceso no autorizado a cualquier dato u otra información de cualquier tercero;  se hace pasar por cualquier persona o entidad, incluido cualquier empleado o representante de cualquier empresa o filial de TradeStation;  es una recomendación de compra o venta de un valor, materia prima, contrato de futuros u opciones específico, o es una promoción, publicidad u oferta para vender estrategias o sistemas comerciales específicos (Foros interactivos y Los sitios son mercados de ideas, no de productos ni servicios);  circula o discute rumores sobre empresas públicas u ofertas o transacciones de valores;  contiene direcciones de correo electrónico, direcciones, números de teléfono u otra información de contacto o identidad personal;  repite el tema y el tópico en múltiples ubicaciones; contiene anuncios o solicitudes de productos o servicios o enlaces a sitios de terceros;  es un comportamiento de comentarios similar al de un bot, como difundir información errónea, actividad inusualmente alta, anonimato del perfil, amplificación de publicaciones (procesión de publicaciones compartidas y citas palabra por palabra de titulares de noticias, con pocas o ninguna publicación original), publicación constante de contenido común, etc.  Además, para mantener la privacidad, se le puede permitir usar un nombre de usuario diferente a su nombre real, siempre que el nombre de usuario que elija no sea considerado ofensivo por otros. Nos reservamos el derecho de deshabilitar su acceso si usa un nombre de usuario inapropiado.  También acepta que no recopilará ni recolectará información sobre los usuarios o miembros de los foros y sitios interactivos ni utilizará dicha información con el fin de transmitir o facilitar la transmisión de correos electrónicos o comunicaciones masivas no solicitadas.  Además, acepta que no solicitará ni recopilará deliberadamente información personal de nadie, especialmente de un menor (cualquier persona menor de 18 años). La información personal de un menor incluye, entre otros, nombre, dirección, número de teléfono y nombre de la escuela.  Ninguna empresa de TradeStation realiza una revisión previa del contenido publicado por los usuarios de los foros y sitios interactivos,  grupos de noticias, bibliotecas de software u otros servicios interactivos que puedan estar disponibles. Sin embargo, TradeStation tiene el derecho, a su exclusivo criterio, de eliminar cualquier contenido que, a su exclusivo criterio, no cumpla con estas pautas o sea de otro  modo perjudicial, objetable o inexacto. Ninguna empresa de TradeStation es responsable de ninguna falla o demora en la eliminación de dicho contenido. También podemos eliminar permanentemente en cualquier momento cualquier contenido, o categorías completas de contenido, por ejemplo, por tema, categoría o antigúedad del contenido, a nuestro exclusivo criterio, sin necesidad de indicar un motivo.  Dado que nuestros foros y sitios interactivos son comunidades interactivas, es posible que reciba correos electrónicos generados automáticamente para notificarle cuando haya respuestas a sus publicaciones. Al participar, también puede recibir un correo electrónico ocasional que le notifique sobre nuevas funciones o eventos del sitio. Si en algún momento no desea recibir más de estas notificaciones, siempre se le brinda la opción de cancelar la suscripción en cada correo electrónico. Además, consulte nuestro Aviso de privacidad en los sitios web de la empresa TradeStation para obtener información sobre cómo recopilamos y usamos su información personal.  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos,  Redes sociales y educación) Vi TradeStation  Algunos de los Foros y Sitios Interactivos pueden proporcionar presentaciones, espectáculos o eventos educativos o de capacitación en vivo o diferidos (colectivamente, “Presentaciones de TradeStation Company”) y, además de lo establecido  anteriormente con respecto a todos los Foros y Sitios Interactivos, lo siguiente se aplica a TradeStation Company Presentaciones:  Cada orador que no sea empleado de una empresa TradeStation actúa de forma independiente, y ningún tema, sesión o contenido (incluidas opiniones o comentarios) está afiliado, aprobado, patrocinado o respaldado por ninguna empresa o afiliada de TradeStation.  Cada orador que sea empleado o agente de una empresa de TradeStation habla únicamente en su nombre, y sus puntos de vista, opiniones o declaraciones no reflejan necesariamente los puntos de vista, opiniones o declaraciones de ninguna empresa de TradeStation.  Los temas y sesiones son únicamente con fines educativos, y ninguna opinión o declaración realizada pretende ser, ni debe considerarse, un consejo de inversión o comercial de ningún tipo.  La lista de oradores y el contenido de las sesiones están sujetos a cambios sin previo aviso.  Cualquier ejemplo o demostración utilizada en las sesiones o temas de las charlas es sólo para fines ilustrativos. Nunca deben interpretarse como recomendaciones o respaldos de ningún tipo.  Ninguna estrategia, técnica, método o enfoque comercial particular discutido garantizará ganancias, aumento de ganancias o minimización de pérdidas.  El desempeño pasado (incluso el desempeño pasado extremadamente reciente), ya sea real o indicado por pruebas históricas simuladas, no es garantía de desempeño o éxito futuro.  Las presentaciones de la empresa TradeStation están sujetas a las divulgaciones educativas importantes adicionales incluidas al final de este Acuerdo de usuario.  Si bien apreciamos su interés en las empresas de TradeStation, no queremos ni podemos aceptar ninguna idea o contenido que usted considere de su propiedad. En consecuencia, cualquier material que envíe a, en o a través de cualquiera de los Foros y Sitios interactivos se considerará una concesión de una licencia ilimitada, no exclusiva, irrevocable, perpetua y libre de regalías  para usar, reproducir, modificar, exhibir, transmitir, adaptar, publicar, traducir, crear trabajos derivados y distribuir, y explotar comercialmente de otro modo, estos materiales en todo el universo en cualquier medio y a través de cualquier método de distribución, transmisión y exhibición, ya sea conocido actualmente o ideado en el futuro. Además, usted acepta que  las empresas de TradeStation y sus afiliados tienen la libertad de usar, para cualquier propósito, cualquier idea, concepto, conocimiento o técnica que les envíe, sin obligación hacia usted de ningún tipo y garantiza que renuncia a todos los denominados "derechos morales”.  Todos los anuncios en todos los foros y sitios interactivos están estrictamente prohibidos a menos que TradeStation los apruebe por escrito. Usted garantiza que no realizará publicidad mediante sus publicaciones.  Y RECUERDE: LOS FOROS Y SITIOS INTERACTIVOS NO PRETENDEN, DE NINGUNA MANERA, REEMPLAZAR LOS SERVICIOS AL CLIENTE DE CORRETAJE O LOS SERVICIOS DE MESA DE NEGOCIOS CUANDO SEA NECESARIO.  SI SE NECESITAN DICHOS SERVICIOS, DEBE COMUNICARSE DIRECTAMENTE CON ESOS DEPARTAMENTOS POR TELÉFONO U OTROS MEDIOS QUE LE HAYAN PROPORCIONADO PARA ESAS CUENTAS.  Los foros y sitios interactivos están destinados a residentes de los Estados Unidos y a clientes actuales que residen fuera de los Estados Unidos. El contenido no está destinado a ser distribuido ni utilizado por ninguna persona o entidad en ningún país o jurisdicción donde dicha distribución o uso sea contrario a la ley o la normativa.  Las empresas de TradeStation no están afiliadas a ningún sitio de redes sociales y no son responsables de las operaciones, servicios o sitios de servicios afiliados de ningún sitio de redes sociales. Aquellos que tengan una relación comercial  con una empresa de TradeStation u otro interés beneficioso en comentar deben tener en cuenta que pueden tener la obligación de revelar dicha relación o interés en sus publicaciones.  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e Redes sociales y educación) y TradeStation  LEYES DE CONTROL DE EXPORTACIONES; SANCIONES ECONÓMICAS  El software disponible en los sitios web y aplicaciones de la empresa TradeStation (incluida la documentación y cualquier dato técnico relacionado incluido o contenido en dicho software) puede estar sujeto a las leyes, normas y reglamentos de control de exportaciones de los Estados Unidos, incluidas las Regulaciones de Administración de Exportaciones. No podrá exportar, reexportar o publicar, directa o indirectamente, dicho software a ningún país, territorio u otra jurisdicción a la que, o a cualquier parte a la que, la exportación, reexportación o publicación de dicho software esté prohibida por las leyes, normas o reglamentos aplicables  de los Estados Unidos o de otros países. Usted será responsable de cualquier incumplimiento de este párrafo por parte suya y de sus afiliados, agentes y  representantes.  Al descargar o usar software de cualquier sitio web o aplicación de la empresa TradeStation, usted declara y garantiza que (i) no ha sido (y, si es una entidad, no  es propiedad directa o indirecta ni está controlado por ninguna persona o entidad que haya sido) designado por la Oficina de Control de Activos Extranjeros (“OFAC”) del Departamento del Tesoro de los EE. UU. como Nacional Especialmente Designado o persona bloqueada, (ii) no tiene motivos para creer que usted (y, si  es una entidad, ninguno de sus propietarios directos o indirectos o personas o entidades que lo controlen) sería considerado una persona bloqueada por la  OFAC y (ii) no se encuentra ni es residente de (y, si es una entidad, no se encuentra ni está organizado en ni es residente de, y no es propiedad directa o indirecta ni está controlado por ninguna persona o entidad que se encuentre u organice en o sea residente de) un país, territorio o jurisdicción restringidos. También declara y garantiza que no es empleado ni actúa como agente de (y, si es una entidad, no es propiedad directa ni indirecta ni está controlado por ninguna persona o  entidad que sea) un gobierno, una entidad controlada por el gobierno o una corporación gubernamental. Si alguna de las declaraciones y garantías anteriores no es exacta, es posible que se le restrinja el acceso a determinadas actividades en los sitios web y aplicaciones de la empresa TradeStation, incluido el acceso o el uso  de cualquier software disponible en cualquier sitio web o aplicación de la empresa TradeStation.  EXENCIÓN DE GARANTÍAS  Usted comprende que no podemos garantizar ni garantizamos que los archivos disponibles para descargar desde Internet o cualquier sitio web o aplicación móvil  de la empresa TradeStation estén libres de virus u otros códigos destructivos. Usted es responsable de implementar procedimientos y puntos de control suficientes para satisfacer sus requisitos particulares de protección antivirus y precisión de entrada y salida de datos, y de mantener un medio externo a los sitios web y aplicaciones de la empresa TradeStation para reconstruir cualquier dato perdido. EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY, LAS EMPRESAS  TRADESTATION NO SERÁN RESPONSABLES DE NINGUNA PÉRDIDA O DAÑO CAUSADO POR UN ATAQUE DE DENEGACIÓN DE SERVICIO  DISTRIBUIDO, VIRUS U OTRO MATERIAL TECNOLÓGICAMENTE DAÑINO QUE PUEDA INFECTAR SU EQUIPO INFORMÁTICO, PROGRAMAS INFORMÁTICOS, DATOS U OTRO MATERIAL PROPIETARIO DEBIDO A SU USO DE CUALQUIER SITIO WEB O APLICACIÓN MÓVIL DE LA EMPRESA TRADESTATION O CUALQUIER SERVICIO O ELEMENTO  OBTENIDO A TRAVÉS DE CUALQUIER SITIO WEB O APLICACIÓN MÓVIL DE LA COMPAÑÍA TRADESTATION O DEBIDO A LA DESCARGA DE CUALQUIER MATERIAL.  EL USO QUE USTED HAGA DE LOS SITIOS WEB Y LAS APLICACIONES MÓVILES DE TRADESTATION COMPANY, SU CONTENIDO Y CUALQUIER SERVICIO O ARTÍCULO OBTENIDO A TRAVÉS DE ELLOS SE REALIZA BAJO SU PROPIA RESPONSABILIDAD. LOS SITIOS WEB Y LAS APLICACIONES MÓVILES DE TRADESTATION COMPANY, SU CONTENIDO Y CUALQUIER SERVICIO O ARTÍCULO OBTENIDO A TRAVÉS DE ELLOS SE OFRECEN “TAL CUAL” Y “SEGÚN DISPONIBILIDAD”, SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, YA SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS. NI NINGUNA COMPAÑÍA DE TRADESTATION NI NINGUNA PERSONA ASOCIADA CON CUALQUIER COMPAÑÍA DE TRADESTATION OFRECE NINGUNA GARANTÍA O REPRESENTACIÓN CON RESPECTO A LA INTEGRIDAD, SEGURIDAD, CONFIABILIDAD, CALIDAD, PRECISIÓN O DISPONIBILIDAD DE LOS SITIOS WEB O APLICACIONES MÓVILES DE LA  COMPAÑÍA DE TRADESTATION. SIN LIMITAR LO ANTERIOR, NI NINGUNA EMPRESA DE TRADESTATION NI NADIE ASOCIADO CON  CUALQUIER EMPRESA DE TRADESTATION REPRESENTA O GARANTIZA QUE LOS SITIOS WEB O LAS APLICACIONES MÓVILES DE LA EMPRESA DE TRADESTATION, SU CONTENIDO O CUALQUIER SERVICIO O ARTÍCULO OBTENIDO A TRAVÉS DE ELLOS SERÁN PRECISOS, CONFIABLES, LIBRES  DE ERRORES O ININTERRUMPIDOS, QUE LOS DEFECTOS SERÁN CORREGIDOS, QUE LOS SITIOS WEB O LAS APLICACIONES DE LA EMPRESA  DE TRADESTATION O LOS SERVIDORES QUE LOS HACEN  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos,  Redes sociales y educación) Vi TradeStation  DISPONIBLES ESTÁN LIBRES DE VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS, O QUE LOS SITIOS WEB O LAS APLICACIONES MÓVILES DE TRADESTATION COMPANY O CUALQUIER SERVICIO O ARTÍCULO OBTENIDO A TRAVÉS DE ELLOS CUMPLIRÁN CON SUS NECESIDADES O EXPECTATIVAS.  EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY, LAS COMPAÑÍAS DE TRADESTATION POR LA PRESENTE RECHAZAN TODAS LAS GARANTÍAS DE CUALQUIER TIPO, YA SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS, ESTATUTARIAS O DE OTRO TIPO, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, CUALQUIER GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD, NO INFRACCIÓN E IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR.  LO ANTERIOR NO AFECTA NINGUNA GARANTÍA QUE NO PUEDA EXCLUIRSE O LIMITARSE SEGÚN LA LEY APLICABLE.  LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD  EN LA MÁXIMA MEDIDA QUE PERMITA LA LEY, EN NINGÚN CASO SERÁN RESPONSABLES NINGUNA EMPRESA DE TRADESTATION, NINGUNO DE SUS AFILIADOS O SUS RESPECTIVOS LICENCIANTES, PROVEEDORES DE SERVICIO, EMPLEADOS, AGENTES, FUNCIONARIOS O DIRECTORES POR DAÑOS DE NINGÚN TIPO, BAJO NINGUNA TEORÍA LEGAL, QUE SURJAN DE O EN CONEXIÓN CON SU USO, O INCAPACIDAD DE USAR, CUALQUIER SITIO WEB  O APLICACIÓN MÓVIL DE TRADESTATION COMPANY, CUALQUIER SITIO WEB O APLICACIÓN MÓVIL VINCULADO A ELLOS, CUALQUIER  CONTENIDO EN LOS SITIOS WEB O APLICACIONES MÓVILES DE TRADESTATION COMPANY O DICHOS OTROS SITIOS WEB O APLICACIONES MÓVILES, INCLUYENDO CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, ESPECIAL, INCIDENTAL, CONSECUENTE O PUNITIVO, INCLUYENDO, PERO  NO LIMITADO A, LESIONES PERSONALES, DOLOR Y SUFRIMIENTO, ANGUSTIA EMOCIONAL, PÉRDIDA DE INGRESOS, PÉRDIDA DE GANANCIAS, PÉRDIDA DE NEGOCIOS O AHORROS PREVISTOS, PÉRDIDA DE USO, PÉRDIDA DE FONDOS DE COMERCIO, PÉRDIDA DE DATOS, YA SEA CAUSADA POR AGRAVIO (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA), INCUMPLIMIENTO DE CONTRATO O DE OTRO MODO, AUNQUE SEA PREVISIBLE. LO ANTERIOR NO AFECTA NINGUNA RESPONSABILIDAD QUE NO PUEDA SER EXCLUIDA O LIMITADA SEGÚN LA LEY APLICABLE.  INDEMNIZACIÓN  Usted acepta indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a cada empresa TradeStation, a cada uno de sus afiliados, licenciantes y proveedores de  servicios, y a cada uno de sus respectivos funcionarios, directores, empleados, contratistas, agentes, licenciantes, proveedores, sucesores y cesionarios de y contra todos y cada uno de los reclamos, responsabilidades, daños, juicios, premios, pérdidas, costos, gastos y honorarios (incluidos los honorarios razonables  de abogados) que surjan de o estén relacionados con su violación de este Acuerdo de usuario o su uso de cualquier sitio web o aplicación móvil de la empresa TradeStation, incluidas, entre otras, las Presentaciones de la empresa TradeStation, sus publicaciones y otras contribuciones como usuario de Foros y Sitios interactivos, su uso de cualquier contenido, servicios o productos de cualquier sitio web o aplicación móvil de la empresa TradeStation que no sea el  expresamente autorizado en este Acuerdo de usuario o su uso de cualquier información obtenida de cualquier sitio web o aplicación móvil de la empresa TradeStation.  LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN  Los sitios web y aplicaciones móviles de las empresas TradeStation están controlados por las empresas TradeStation desde sus oficinas en el estado de Florida, Estados Unidos de América. Al acceder a cualquier sitio web o aplicación móvil de las empresas TradeStation, usted acepta que todos los asuntos relacionados con su  acceso o uso de dicho sitio o aplicación se regirán por los estatutos y leyes del estado de Florida, sin tener en cuenta ningún principio de conflicto de leyes.  Usted reconoce que está, o puede estar, sujeto a las disposiciones de arbitraje y jurisdicción de arbitraje de su(s) contrato(s) de cuenta de corretaje y/o  suscripción, que usted confirma que se aplicarán y controlarán si ese es el caso, pero en todos los casos para los que no se aplica el arbitraje, si los hubiera, usted acepta y se somete por el presente a la jurisdicción personal exclusiva y jurisdicción del Tribunal de Circuito de, en y para el Condado de Broward o Miami-  Dade, Florida o, a opción de TradeStation, el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Sur de Florida, con respecto a todos esos asuntos. Las empresas de TradeStation no realizan ninguna declaración ni garantía de que los materiales en cualquier sitio web o aplicación móvil de la empresa TradeStation sean apropiados o estén disponibles para su uso en otras ubicaciones, y está prohibido acceder a ellos desde territorios donde su contenido es ilegal. Aquellos que eligen acceder a cualquier sitio web o aplicación móvil de la empresa TradeStation desde otras ubicaciones lo hacen por su propia iniciativa y son responsables del  cumplimiento de las leyes locales.  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e Redes sociales y educación) y TradeStation A EA o  RENUNCIA Y DIVISIBILIDAD  Ninguna renuncia por parte de cualquier empresa de TradeStation a cualquier término o condición establecido en este Acuerdo de Usuario se considerará una renuncia adicional o continua a dicho término o condición o una renuncia a cualquier otro término o condición, y cualquier falla de cualquier empresa de TradeStation de hacer valer un derecho o disposición bajo este Acuerdo de Usuario no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición.  Si un tribunal u otro tribunal de jurisdicción competente considera que alguna disposición de este Acuerdo de Usuario es inválida, ¡ilegal o inaplicable por cualquier motivo, dicha disposición se eliminará o se limitará al mínimo necesario para que las disposiciones restantes de este Acuerdo de Usuario continúen en pleno vigor y efecto.  DERECHOS DE AUTOR; LICENCIA LIMITADA La información contenida en los sitios web y aplicaciones móviles de la empresa TradeStation está protegida por derechos de autor: Copyright O TradeStation Companies 2000 - Presente. Reservados todos los derechos.  Salvo que se permita específicamente en este documento, ninguna parte de la información contenida en ningún sitio web ni aplicación móvil de la empresa TradeStation puede reproducirse de ninguna forma ni por ningún medio sin el permiso previo por escrito de TradeStation.  Uso del software. El software, los datos y la documentación complementaria que se encuentran disponibles en cualquier sitio web o aplicación móvil de TradeStation son propiedad intelectual de la empresa TradeStation correspondiente o de sus licenciantes. El uso del software y los datos se rige por los términos de la licencia, suscripción u otros acuerdos correspondientes.  INFORMACIÓN DE MARCA COMERCIAL  Las marcas comerciales, logotipos y marcas de servicio (“Marcas”) que se muestran en los sitios web y aplicaciones móviles de las empresas TradeStation son (i) propiedad de las empresas TradeStation, o (ii) utilizadas por las empresas TradeStation bajo licencias de sus respectivos propietarios, o (iii) son propiedad de otros terceros. No se le permite utilizar las Marcas sin el consentimiento previo por escrito de la empresa TradeStation correspondiente o del tercero.  TradeStationO y EasyLanguageO son marcas registradas de TradeStation Technologies, Inc.  EMPRESAS DE TRADESTATION: TradeStation Securities, Inc. y TradeStation Technologies, Inc. son subsidiarias de propiedad absoluta de  TradeStation Group, Inc., ambas operan y brindan productos y servicios bajo la marca y marca registrada TradeStation. TradeStation Securities es un corredor de bolsa con licencia de la SEC y un comerciante de comisiones de futuros (FCM) con licencia de la CFTC, y es miembro de FINRA, SIPC,  CME, NFA y varias bolsas de valores y futuros, que ofrece a inversores y operadores autónomos cuentas de valores para acciones, productos negociados en bolsa y opciones sobre acciones e índices, y cuentas de futuros para futuros financieros y de materias primas y opciones de futuros.  TradeStation Technologies es una empresa de desarrollo de software que ofrece suscripciones de análisis que los inversores y comerciantes autónomos pueden utilizar para graficar, analizar y diseñar estrategias probadas retrospectivamente para acciones, opciones y futuros (TradeStation Technologies no es una empresa de servicios financieros).  INFORMACIÓN EDUCATIVA IMPORTANTE  LA INFORMACIÓN DISPONIBLE EN CUALQUIER PRESENTACIÓN DE LA COMPAÑÍA TRADESTATION NO ES UNA OFERTA O SOLICITUD DE NINGÚN TIPO EN NINGUNA JURISDICCIÓN DONDE CUALQUIER AFILIADO DE TRADESTATION NO ESTÉ AUTORIZADO PARA HACER NEGOCIOS, INCLUYENDO, ENTRE OTROS, HONG KONG Y JAPÓN.  LA SIGUIENTE INFORMACIÓN ES IMPORTANTE Y DEBE ENTENDERSE EN EL CONTEXTO DE LA PRESENTACIÓN DE LA COMPAÑÍA TRADESTATION CORRESPONDIENTE Y PARA CUALQUIER OPERACIÓN COMERCIAL EN LA QUE PUEDA PARTICIPAR POSTERIORMENTE.  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e Redes sociales y educación) y TradeStation  Capital de riesgo. Las empresas de servicios de corretaje de TradeStation buscan servir a los operadores institucionales y activos, y las empresas de servicios educativos y publicaciones en línea de TradeStation buscan servir a las personas que son, o pueden intentar convertirse en, operadores o inversores más activos. Tenga en cuenta que cualquier tipo de operación o inversión activa generalmente no es apropiada para alguien con recursos limitados, experiencia limitada en inversión o negociación, o baja tolerancia al riesgo, o que no esté dispuesto a arriesgar un valor significativo de la cuenta.  Contenido de la presentación. Las presentaciones de TradeStation Company tienen fines educativos únicamente. Cada orador que no sea empleado de TradeStation Company actúa de forma independiente y ningún tema, sesión o contenido (incluidas opiniones o comentarios) de las presentaciones está afiliado a, aprobado, patrocinado o respaldado por ninguna empresa de TradeStation. La lista de oradores y  el contenido de las sesiones están sujetos a cambios sin previo aviso. No se pretende ni se brindará asesoramiento sobre inversiones, operaciones o impuestos con respecto a ningún valor o materia prima, o grupo de ellos, segmento de mercado o mercado. Todos  los ejemplos o demostraciones utilizados en las sesiones o temas de las presentaciones tienen fines ilustrativos Únicamente; nunca deben interpretarse como recomendaciones o respaldos de ningún tipo.  Ningún valor, materia prima o producto derivado, estrategia comercial, técnica, método o enfoque en particular analizado garantizará ganancias, mayores ganancias o la minimización de pérdidas. El desempeño pasado (incluso el desempeño pasado muy reciente), ya sea real o indicado por pruebas históricas simuladas, no es garantía de desempeño o éxito futuro. Se proporcionará documentación de respaldo para cualquier tema, sesión o contenido a pedido.  Colocación y ejecución de órdenes automatizadas. Las presentaciones de la empresa TradeStation pueden tratar sobre la colocación y ejecución de órdenes electrónicas automatizadas. Si bien es posible que ciertas plataformas hayan sido diseñadas para automatizar sus estrategias comerciales y ofrecer la colocación, el enrutamiento y la ejecución de órdenes en tiempo y forma, estas cosas, así como  el acceso al sistema en sí, pueden demorarse o incluso fallar en ocasiones debido a la volatilidad del mercado, demoras en las cotizaciones, errores del sistema y del software, tráfico de Internet, interrupciones y otros factores.  Clases de activos y costes de transacción. Toda inversión implica riesgos que dependen, entre otras cosas, del tamaño, la naturaleza, el apalancamiento, la diversificación, los costes de transacción y el horizonte temporal de la inversión. Los riesgos asociados a determinadas clases de activos se describen en general a continuación:  Opciones. La negociación de opciones conlleva un alto grado de riesgo y no es adecuada para todos los inversores. Los compradores  y vendedores de opciones deben familiarizarse con la teoría y los precios de la negociación de opciones, y con todos los factores de riesgo asociados. Lea la sección Características y riesgos de las opciones estandarizadas . disponible en el sitio web de Options Clearing Corporation y en los sitios web de las empresas correspondientes.  Productos cotizados en bolsa (ETF y ETN). Los ETF están sujetos a riesgos similares a los de los valores subyacentes, incluidos, entre otros, los riesgos de mercado, sector o industria. Los ETN pueden ser bastante sofisticados y es posible que no tengan un historial de rendimiento muy amplio. Dado que el riesgo que implican los ETN puede aumentar si están apalancados o son inversos, es importante distinguir un tipo de otro. Lea atentamente el prospecto del ETF o ETN antes de invertir.  Futuros y futuros sobre valores. Las transacciones de futuros y futuros sobre valores conllevan un alto grado de riesgo. El monto del  margen inicial es pequeño en relación con el valor del contrato de futuros, por lo que las transacciones están apalancadas o apalancadas. Un movimiento relativamente pequeño del mercado tendrá un impacto proporcionalmente mayor en los fondos que ha depositado o tendrá  que depositar: esto puede funcionar en su contra y a su favor. Las transacciones de futuros implican otros riesgos que se detallan en el  sitio web de la empresa correspondiente.  Divulgación sobre operaciones con futuros de Bitcoin. CBOE Futures Exchange LLC (CFE) y CME Group, Inc.  (CME) lanzó la negociación de futuros de Bitcoin. Las especificaciones de cada contrato de futuros de Bitcoin, incluidos los requisitos de margen y los límites de fluctuación de precios, se pueden encontrar en los sitios web de CFE y CME. TradeStation se reserva el derecho de imponer límites más restrictivos que, a discreción exclusiva de TradeStation, pueden revisarse de vez en cuando. TradeStation también tiene el derecho contractual de liquidar la totalidad o parte de su(s) posición(es) a través de cualquier medio disponible, sin previo  aviso. Los riesgos habituales asociados con la negociación de contratos de futuros de materias primas también se aplican a la negociación de futuros de Bitcoin. Estos riesgos se divulgan en el sitio web correspondiente de la empresa.  Acuerdo de usuario (sitios web, servicios electrónicos, E . e Redes sociales y educación) y TradeStation PP (qe  Costos de transacción. La negociación de cualquier clase de activo mediante los servicios de cualquier empresa TradeStation que proporcione dichos servicios le obligará a pagar costos de transacción, que incluyen, entre otros, comisiones (fijas o variables por activo o contrato). También es probable que tenga que suscribirse a uno o más canales de datos en tiempo real de la bolsa y pagar otras tarifas relacionadas con la bolsa.  Protección de la cuenta. Las cuentas de acciones y opciones sobre acciones con TradeStation Securities están cubiertas por el seguro de Securities Investor Protection Corporation (SIPC). Las cuentas de futuros no ofrecen ese tipo de protección.  Aviso de privacidad. Nuestro Aviso de privacidad está disponible en los sitios web de las empresas correspondientes.  Política de cookies. Nuestra Política (o políticas) de cookies está(n) disponible(s) en el sitio web de la empresa correspondiente.