Compañía: TradeStation Securities, Inc.
Folleto de información sobre inversiones y
operaciones: futuros y opciones sobre futuros
Declaración conjunta de la FIA

Declaración de divulgación sobre sistemas de enrutamiento de órdenes y comercio electrónico
Divulgación de información sobre conflictos de intereses materiales de los comerciantes de comisiones de futuros

Declaración de divulgación del cliente sobre transmisión de pedidos directos

Política de ejercicio y asignación de opciones sobre futuros

Declaración de divulgación del comerciante extranjero

Aviso sobre el sistema de precios medios

Divulgaciones requeridas por la regulación de CME que deben proporcionarse a Singapur
Participantes del mercado

Notificación uniforme sobre el acceso a los datos del mercado

Aviso a los clientes de la CFTC: Comprenda los riesgos de operar con divisas virtuales

Asesoramiento a inversores de la NFA: futuros sobre monedas virtuales, incluido el bitcoin

Divulgación de requisitos contra el lavado de dinero

Divulgación del plan de continuidad empresarial

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Declaración conjunta de la FIA
El riesgo de pérdida en la negociación de contratos de futuros de materias primas puede ser considerable. Por lo
tanto, debe considerar cuidadosamente si dicha negociación es adecuada para usted en función de sus circunstancias
y recursos financieros. Debe tener en cuenta los siguientes puntos:
FUTUROS
(1) Usted puede sufrir una pérdida total de los fondos que deposite con su corredor para establecer o mantener una
posición en el mercado de futuros de materias primas, y puede incurrir en pérdidas que superen estos montos. Si el
mercado se mueve en contra de su posición, su corredor puede solicitarle que deposite una cantidad sustancial de
fondos de margen adicionales, con poca antelación, para mantener su posición. Si no proporciona los fondos
requeridos dentro del tiempo requerido por su corredor, su posición puede liquidarse con pérdidas y usted será
responsable de cualquier déficit resultante en su cuenta.

(2) Los fondos que usted deposita en un comerciante de comisión de futuros para negociar posiciones de futuros no
están protegidos por seguro en caso de quiebra o insolvencia del comerciante de comisión de futuros, o en caso de
que sus fondos sean malversados.
(3) Los fondos que usted deposita en un comerciante de comisión de futuros para negociar posiciones de futuros no
están protegidos por la Corporación de Protección del Inversor de Valores, incluso si el comerciante de comisión de
futuros está registrado en la Comisión de Bolsa y Valores como corredor o distribuidor.

(4) Los fondos que usted deposita en un corredor de futuros generalmente no están garantizados ni asegurados por
una organización de compensación de derivados en caso de quiebra o insolvencia del corredor de futuros, o si el
corredor de futuros no puede reembolsarle sus fondos por cualquier otro motivo. Sin embargo, ciertas organizaciones
de compensación de derivados pueden tener programas que brindan un seguro limitado a los clientes. Debe
consultar con su corredor de futuros si sus fondos estarán asegurados por una organización de compensación de
derivados y debe comprender los beneficios y las limitaciones de dichos programas de seguro.

(5) Los fondos que usted deposita en un corredor de futuros no son retenidos por el corredor de futuros en una
cuenta separada para su beneficio individual. Los corredores de futuros combinan los fondos recibidos de los
clientes en una o más cuentas y usted puede estar expuesto a pérdidas sufridas por otros clientes si el corredor de
futuros no tiene suficiente capital para cubrir las pérdidas comerciales de dichos otros clientes.

(6) Los fondos que usted deposite en un comerciante de comisión de futuros pueden ser invertidos por el comerciante de futuros.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

El comerciante de comisión de futuros puede invertir en determinados tipos de instrumentos financieros que hayan sido
aprobados por la Comisión para tales fines. Las inversiones permitidas se enumeran en el Reglamento 1.25 de la Comisión
e incluyen: valores del gobierno de los EE. UU.; valores municipales; fondos mutuos del mercado monetario; y ciertos
pagarés y bonos corporativos. El comerciante de comisión de futuros puede retener los intereses y otras ganancias
obtenidas de su inversión de los fondos de los clientes. Debe estar familiarizado con los tipos de instrumentos financieros
en los que un comerciante de comisión de futuros puede invertir los fondos de los clientes.

(7) Los comerciantes de futuros a comisión pueden depositar fondos de clientes en entidades afiliadas, como bancos
afiliados, corredores o intermediarios de valores o corredores extranjeros. Debe consultar si su comerciante de futuros a
comisión deposita fondos en filiales y evaluar si dichos depósitos por parte del comerciante de futuros a comisión en sus
filiales aumentan los riesgos para sus fondos.

(8) Debe consultar con su agente de comisión de futuros sobre la naturaleza de las protecciones disponibles para
salvaguardar los fondos o la propiedad depositados en su cuenta.
(9) En determinadas condiciones de mercado, puede resultar difícil o imposible liquidar una posición. Esto puede ocurrir,
por ejemplo, cuando el mercado alcanza un límite de fluctuación de precios diario (“límite de movimiento”).

(10) Todas las posiciones de futuros implican riesgo, y una posición “spread” puede no ser menos riesgosa que una
posición “larga” o “corta” absoluta.
(11) El alto grado de apalancamiento que suele obtenerse en las operaciones de futuros debido a los pequeños requisitos
de margen puede jugar en su contra o a su favor. El apalancamiento puede generar grandes pérdidas y ganancias.

(12) Además de los riesgos mencionados en los párrafos enumerados anteriormente, debe conocer al comerciante de
comisiones de futuros que seleccione para confiarle sus fondos para operar posiciones de futuros. La Comisión de
Comercio de Futuros de Productos Básicos exige que cada comerciante de comisiones de futuros publique en su sitio web
información financiera y divulgaciones específicas de la empresa para ayudarlo a evaluar y seleccionar un comerciante de
comisiones de futuros. Puede obtener información sobre este comerciante de comisiones de futuros visitando nuestro sitio
web, www.TradeStation.com.

OPCIONES
Grado variable de riesgo
(13) Las transacciones con opciones conllevan un alto grado de riesgo. Los compradores y vendedores de opciones deben


Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Familiarizarse con el tipo de opción (es decir, opción de venta o de compra) que se piensa negociar y los riesgos asociados.
Se debe calcular en qué medida debe aumentar el valor de las opciones para que la posición se vuelva rentable, teniendo
en cuenta la prima y todos los costos de transacción.

(14) El comprador de opciones puede compensarlas o ejercerlas o dejar que expiren. El ejercicio de una opción da
como resultado una liquidación en efectivo o la adquisición o entrega por parte del comprador del interés
subyacente. Si la opción es sobre un futuro, el comprador adquirirá una posición de futuros con pasivos asociados
por margen (consulte la sección sobre futuros anterior). Si las opciones compradas expiran sin valor, usted sufrirá
una pérdida total de su inversión que consistirá en la prima de la opción más los costos de transacción. Si está
considerando comprar opciones muy fuera del dinero, debe saber que la posibilidad de que dichas opciones
resulten rentables es generalmente remota.

(15) Vender (escribir o conceder) una opción generalmente implica un riesgo considerablemente mayor que
comprar opciones. Aunque la prima que recibe el vendedor es fija, el vendedor puede sufrir una pérdida muy
superior a esa cantidad. El vendedor será responsable de un margen adicional para mantener la posición si el
mercado se mueve desfavorablemente. El vendedor también estará expuesto al riesgo de que el comprador ejerza
la opción y el vendedor estará obligado a liquidar la opción en efectivo o a adquirir o entregar el interés subyacente.
Si la opción es sobre un futuro, el vendedor adquirirá una posición en un futuro con pasivos asociados por el
margen (consulte la sección sobre Futuros más arriba). Si la posición está "cubierta" por el vendedor que mantiene
una posición correspondiente en el interés subyacente o un futuro u otra opción, el riesgo puede reducirse. Si la
opción no está cubierta, el riesgo de pérdida puede ser ilimitado.

(16) Algunas bolsas de valores de algunas jurisdicciones permiten el pago diferido de la prima de la opción, lo que
expone al comprador a la responsabilidad de los pagos de margen que no excedan el monto de la prima. El
comprador sigue estando sujeto al riesgo de perder la prima y los costos de transacción. Cuando se ejerce o
vence la opción, el comprador es responsable de cualquier prima pendiente de pago en ese momento.

RIESGOS ADICIONALES COMUNES A LOS FUTUROS Y OPCIONES
Términos y condiciones de los contratos
(17) Debe preguntar a la empresa con la que trabaja sobre los términos y condiciones de los futuros u opciones
específicos que está negociando y las obligaciones asociadas (por ejemplo, las circunstancias en las que puede
llegar a estar obligado a realizar o recibir la entrega del interés subyacente de un contrato de futuros y, con respecto
a las opciones, las fechas de vencimiento y las restricciones sobre el tiempo para el ejercicio). En determinadas
circunstancias, las especificaciones de los contratos pendientes (incluidas las

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

el precio de ejercicio de una opción) puede ser modificado por la bolsa o la cámara de compensación para reflejar cambios
en el interés subyacente.
Suspensión o restricción de las relaciones comerciales y de precios
(18) Las condiciones del mercado (por ejemplo, la falta de liquidez) y/o el funcionamiento de las normas de ciertos mercados
(por ejemplo, la suspensión de la negociación en cualquier contrato o mes de contrato debido a límites de precios o
"disyuntores") pueden aumentar el riesgo de pérdida al dificultar o imposibilitar la realización de transacciones o la liquidación/
compensación de posiciones. Si ha vendido opciones, esto puede aumentar el riesgo de pérdida.

(19) Además, puede que no existan relaciones normales de precios entre el interés subyacente y el futuro, y entre el interés
subyacente y la opción. Esto puede ocurrir cuando, por ejemplo, el contrato de futuros subyacente a la opción está sujeto a
límites de precios mientras que la opción no lo está. La ausencia de un precio de referencia subyacente puede dificultar la
determinación del valor "justo".

Dinero en efectivo y propiedades depositadas

(20) Debe familiarizarse con las protecciones que se otorgan al dinero u otros bienes que deposite para transacciones
nacionales y extranjeras, en particular en caso de insolvencia o quiebra de una empresa. La medida en que pueda recuperar
su dinero o sus bienes puede estar regida por la legislación específica o las normas locales. En algunas jurisdicciones, los
bienes que se hayan identificado específicamente como suyos se prorratearán de la misma manera que el efectivo a los
efectos de la distribución en caso de que haya un déficit.

Comisión y otros cargos
(21) Antes de comenzar a operar, debe obtener una explicación clara de todas las comisiones, tarifas y otros cargos que
deberá pagar. Estos cargos afectarán su beneficio neto (si lo hubiera) o aumentarán sus pérdidas.

Riesgos cambiarios
(22) Las ganancias o pérdidas en transacciones en contratos denominados en moneda extranjera (ya sea que se negocien
en su propia jurisdicción o en otra) se verán afectadas por las fluctuaciones en los tipos de cambio cuando sea necesario
convertir la denominación monetaria del contrato a otra moneda.

Instalaciones comerciales

(23) La mayoría de los sistemas de negociación electrónica y a viva voz están respaldados por sistemas informáticos.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Sistemas de componentes para el enrutamiento de órdenes, ejecución, emparejamiento, registro o compensación de
operaciones. Como sucede con todas las instalaciones y sistemas, son vulnerables a interrupciones o fallos temporales. Su
capacidad para recuperar ciertas pérdidas puede estar sujeta a límites de responsabilidad impuestos por el proveedor del
sistema, el mercado, la cámara de compensación y/o las empresas miembro. Dichos límites pueden variar; debe preguntar a
la empresa con la que trabaja para obtener más detalles al respecto.
Comercio electrónico

(24) La negociación en un sistema de negociación electrónica puede diferir no sólo de la negociación en un
mercado a viva voz, sino también de la negociación en otros sistemas de negociación electrónica. Si realiza
transacciones en un sistema de negociación electrónica, estará expuesto a riesgos asociados con el sistema,
incluidos fallos de hardware y software. El resultado de cualquier fallo del sistema puede ser que su orden no se
ejecute según sus instrucciones o que no se ejecute en absoluto.

Transacciones extrabursátiles
(25) En algunas jurisdicciones, y sólo en circunstancias restringidas, las empresas pueden realizar transacciones
extrabursátiles. La empresa con la que usted realiza transacciones puede actuar como su contraparte en la transacción.
Puede resultar difícil o imposible liquidar una posición existente, evaluar el valor, determinar un precio justo o evaluar la
exposición al riesgo. Por estos motivos, estas transacciones pueden implicar mayores riesgos. Las transacciones
extrabursátiles pueden estar menos reguladas o sujetas a un régimen regulatorio independiente. Antes de realizar dichas
transacciones, debe familiarizarse con las normas aplicables y los riesgos asociados.

TODOS LOS PUNTOS MENCIONADOS ANTERIORMENTE SE APLICAN A TODAS LAS OPERACIONES DE FUTUROS, YA SEAN
EXTRANJERAS O NACIONALES. ADEMÁS, SI ESTÁ CONSIDERANDO LA POSIBILIDAD DE OPERAR CONTRATOS DE FUTUROS
O DE OPCIONES EXTRANJERAS, DEBE TENER EN CUENTA LOS SIGUIENTES RIESGOS ADICIONALES:

(26) Las transacciones de futuros extranjeros implican la ejecución y compensación de transacciones en una bolsa extranjera.
Esto es así incluso si el mercado de divisas está formalmente “vinculado” a un mercado de divisas nacional, por lo que una
operación ejecutada en un mercado de divisas liquida o establece una posición en el otro mercado de divisas. Ninguna
organización nacional regula las actividades de un mercado de divisas, incluida la ejecución, entrega y compensación de
transacciones en dicho mercado, y ningún regulador nacional tiene el poder de obligar a la aplicación de las normas del
mercado de divisas o de las leyes del país extranjero. Además, dichas leyes o regulaciones variarán según el país extranjero
en el que se realice la transacción. Por estas razones, los clientes que operan en mercados de divisas pueden no disfrutar de
ciertas protecciones que se aplican a las transacciones nacionales, incluido el derecho a utilizar procedimientos nacionales
de resolución alternativa de disputas.


Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

En particular, los fondos recibidos de los clientes para operaciones de futuros en el extranjero pueden no contar con
las mismas protecciones que los fondos recibidos para operaciones de futuros en el mercado de valores nacional.
Antes de operar, debe familiarizarse con las normas extranjeras que se aplicarán a su transacción en particular.

(27) Por último, debe tener en cuenta que el precio de cualquier contrato de futuros o de opciones extranjeras y, por
lo tanto, las posibles ganancias y pérdidas resultantes del mismo pueden verse afectadas por cualquier fluctuación
en el tipo de cambio entre el momento en que se realiza la orden y el momento en que se liquida el contrato de
futuros extranjeros o se liquida o ejerce el contrato de opciones extranjeras.

ESTA BREVE DECLARACIÓN NO PUEDE, POR SUPUESTO, REVELAR TODOS LOS RIESGOS Y OTROS ASPECTOS
DE LOS MERCADOS DE MATERIAS PRIMAS.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Declaración de divulgación de los sistemas de enrutamiento de órdenes y comercio electrónico1
Los sistemas de negociación electrónica y enrutamiento de órdenes difieren de los métodos tradicionales de
negociación a viva voz y enrutamiento de órdenes manual. Las transacciones que utilizan un sistema electrónico
están sujetas a las normas y regulaciones de la bolsa o bolsas que ofrecen el sistema o que cotizan el contrato.
Antes de realizar transacciones utilizando un sistema electrónico, debe revisar cuidadosamente las reglas y
regulaciones de las bolsas que ofrecen el sistema y/o enumeran los contratos que desea negociar.

Diferencias entre los sistemas de comercio electrónico
Las órdenes de negociación o enrutamiento a través de sistemas electrónicos varían ampliamente entre los
diferentes sistemas electrónicos. Debe consultar las reglas y regulaciones de la bolsa que ofrece el sistema
electrónico y/o que incluye el contrato negociado o la orden enrutada para comprender, entre otras cosas, en el caso
de los sistemas de negociación, el procedimiento de emparejamiento de órdenes del sistema, los procedimientos y
precios de apertura y cierre, las políticas de negociación por error y las limitaciones o requisitos de negociación; y
en el caso de todos los sistemas, las calificaciones para el acceso y los motivos de terminación y las limitaciones en
los tipos de órdenes que se pueden ingresar al sistema. Cada uno de estos asuntos puede presentar diferentes
factores de riesgo con respecto a la negociación o el uso de un sistema en particular. Cada sistema también puede
presentar riesgos relacionados con el acceso al sistema, los tiempos de respuesta variables y la seguridad. En el
caso de los sistemas basados en Internet, puede haber tipos adicionales de riesgos relacionados con el acceso al
sistema, los tiempos de respuesta variables y la seguridad, así como los riesgos relacionados con los proveedores
de servicios y la recepción y el monitoreo del correo electrónico.
Riesgo asociado a la falla del sistema
Operar a través de un sistema electrónico de operaciones o de enrutamiento de órdenes lo expone a riesgos
asociados con fallas del sistema o de los componentes. En caso de falla del sistema o de los componentes, es
posible que, durante un período de tiempo determinado, no pueda ingresar órdenes nuevas, ejecutar órdenes
existentes o modificar o cancelar órdenes ingresadas previamente. Las fallas del sistema o de los componentes
también pueden resultar en la pérdida de órdenes o de la prioridad de las órdenes.
Operaciones simultáneas de foso abierto y negociación electrónica
Algunos contratos ofrecidos en un sistema de negociación electrónica pueden negociarse electrónicamente y a viva
voz durante el mismo horario de negociación. Debe revisar las normas y regulaciones de la bolsa que ofrece el
sistema y/o cotiza el contrato para determinar cómo se ejecutarán las órdenes que no designen un proceso en
particular.

Las normas pertinentes de cada bolsa están disponibles a pedido del profesional del sector con el que tiene una
cuenta. Las normas pertinentes de algunas bolsas también están disponibles en la página de inicio de Internet de la bolsa.


Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Limitación de responsabilidad
Las bolsas que ofrecen un sistema electrónico de negociación o enrutamiento de órdenes y/o que incluyen el contrato
pueden haber adoptado normas para limitar su responsabilidad, la responsabilidad de los Comerciantes de Comisiones de
Futuros y los proveedores de software y sistemas de comunicación, y el monto de los daños que usted puede cobrar por
fallas y demoras del sistema. Estas disposiciones de limitación de responsabilidad varían entre las bolsas. Debe consultar
las normas y regulaciones de las bolsas pertinentes para comprender estas limitaciones de responsabilidad.


Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Divulgación de información sobre los comerciantes de comisiones de futuros: conflictos de intereses materiales

El propósito de este documento es brindarle información sobre algunos de los conflictos de intereses materiales
que pueden surgir entre usted y TradeStation Securities, Inc.
(“TradeStation”) en relación con la prestación de servicios por parte de TradeStation en relación con futuros,
opciones sobre futuros, swaps (según se definen en la Ley de Intercambio de Productos Básicos), contratos a plazo
u otros derivados de productos básicos (“Contratos”). Pueden surgir conflictos de intereses, en particular, cuando
TradeStation tiene un incentivo económico o de otro tipo para actuar, o persuadirlo a usted para que actúe, de una
manera que favorezca a TradeStation o sus afiliados.
Según la legislación aplicable, incluidas las reglamentaciones de la Comisión de Comercio de Futuros de Productos
Básicos (“CFTC”), no todos los swaps deben ejecutarse en una bolsa o en un centro de ejecución de swaps (cada
uno, un “centro de negociación”), incluso si un centro de negociación incluye el swap para su negociación. En tales
circunstancias, puede resultar financieramente ventajoso para TradeStation o su filial ejecutar un swap con usted
de forma bilateral en el mercado extrabursátil en lugar de en un centro de negociación y, en la medida en que lo
permita la legislación aplicable, podemos tener un incentivo para persuadirlo de que ejecute su swap de forma
bilateral.
La legislación aplicable puede permitirle elegir la organización de compensación de derivados registrada en la CFTC
(“Cámara de compensación”) a la que envíe un swap para su compensación. Debe tener en cuenta que es posible
que TradeStation no sea miembro de la Cámara de compensación de su elección o que no pueda enviar su swap a
dicha Cámara. Por consiguiente, TradeStation tiene un incentivo para persuadirlo de que utilice una Cámara de
compensación de la que TradeStation o su filial sea miembro.
También debe tener en cuenta que TradeStation o sus filiales pueden poseer acciones o tener algún otro tipo de interés de
propiedad en una o más Instalaciones Comerciales o Cámaras de Compensación de EE. UU. o del extranjero donde sus
transacciones en Contratos pueden ejecutarse y/o compensarse. Como resultado, TradeStation o sus filiales pueden recibir
beneficios financieros o de otro tipo relacionados con su interés de propiedad cuando los Contratos se ejecutan en una
Instalación Comercial determinada o se compensan a través de una Cámara de Compensación determinada, y TradeStation,
en tales circunstancias, tendría un incentivo para hacer que los Contratos se ejecuten en esa Instalación Comercial o se
compensen por esa Cámara de Compensación. Además, los empleados y funcionarios de TradeStation o sus filiales
también pueden formar parte de la junta directiva o de uno o más comités de una Instalación Comercial o Cámara de
Compensación.

Además, las Instalaciones Comerciales y las Cámaras de Compensación pueden, de vez en cuando, tener
establecidos otros acuerdos que proporcionen a sus miembros o participantes descuentos o créditos por volumen,
creación de mercado u otros, pueden exigir que los miembros o participantes paguen por adelantado tarifas basadas
en umbrales de volumen, o pueden proporcionar otros incentivos o acuerdos que tengan como objetivo

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

alentar a los participantes del mercado a realizar operaciones en ese centro de operaciones o cámara de compensación o
dirigir las operaciones hacia ellos. TradeStation o sus filiales pueden participar en dichos programas de incentivos y obtener
beneficios financieros de ellos.
Cuando le proporcionamos servicios de ejecución (ya sea en conjunto con servicios de compensación o en una capacidad de
solo ejecución), podemos dirigir órdenes a creadores de mercado afiliados o no afiliados, otras firmas de ejecución, corredores
individuales o grupos de corretaje para su ejecución. Cuando se utilizan dichas partes afiliadas o no afiliadas, pueden, cuando
esté permitido, acordar concesiones de precios, descuentos por volumen o reembolsos, rebajas o pagos similares a cambio
de recibir dicho negocio. Asimismo, cuando lo permita la ley y las reglas de la Instalación de negociación aplicable, podemos
solicitar a una contraparte que opere en sentido opuesto a su orden o que celebre transacciones por su propia cuenta o por
la cuenta de otras contrapartes que, en ocasiones, pueden ser adversas a sus intereses en un Contrato. En tales
circunstancias, esa contraparte puede realizar pagos y/o pagar una comisión a TradeStation en relación con esa transacción.
Los resultados de sus transacciones pueden diferir significativamente de los resultados obtenidos por nosotros por nuestra
propia cuenta, nuestras afiliadas o para otros clientes.

Además, cuando lo permita la ley aplicable (incluidas, cuando corresponda, las reglas de la Instalación Comercial
correspondiente), TradeStation, sus directores, funcionarios, empleados y afiliados pueden actuar en el lado opuesto de su
orden o transacción mediante la compra o venta de una cuenta, o la ejecución de una transacción con una contraparte, en la
que TradeStation o una persona afiliada a TradeStation tenga un interés directo o indirecto, o puede afectar cualquier orden
de ese tipo con una contraparte que proporcione a TradeStation o sus afiliados descuentos relacionados con las tarifas de
Contratos u otros productos. En los casos en los que le hayamos ofrecido una comisión o tarifa de compensación con
descuento para Contratos ejecutados a través de TradeStation como agente o con TradeStation o su afiliado actuando como
contraparte, TradeStation o su afiliado pueden estar haciéndolo debido al potencial de ganancias mejorado que resulta de
actuar como corredor o contraparte ejecutor.

TradeStation o sus afiliados pueden actuar, entre otras cosas, como inversor, proveedor de investigación, agente de
colocación, suscriptor, distribuidor, agente de recomercialización, estructurador, titularizador, prestamista, gestor de
inversiones, asesor de inversiones, asesor de comercio de materias primas, asesor municipal, creador de mercado,
comerciante, corredor principal o corredor de compensación. En esas y otras capacidades, TradeStation, sus directores,
funcionarios, empleados y afiliados pueden tomar o mantener posiciones en, o asesorar a otros clientes y contrapartes sobre,
o publicar investigaciones o expresar una opinión con respecto a, un Contrato o un instrumento financiero relacionado que
pueda ser objeto de asesoramiento de nuestra parte para usted. Dichas posiciones y otros consejos pueden no ser coherentes
con, o pueden ser contrarios a, sus intereses o a posiciones que sean objeto de asesoramiento previamente.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

proporcionado por TradeStation o su afiliado a usted, y a menos que se divulgue lo contrario por escrito,
No necesariamente actuamos en su mejor interés y no evaluamos la idoneidad para usted.
usted de cualquier Contrato o instrumento financiero relacionado. Actuar en una o más de las capacidades
lo mencionado anteriormente puede dar a TradeStation o a sus afiliados acceso a información relacionada con los mercados,
inversiones y productos. Como resultado, TradeStation o su filial pueden estar en posesión de
información que, de conocerse, podría hacer que usted intente disponer de ella, conservarla o aumentarla.
su posición en uno o más Contratos u otros instrumentos financieros. TradeStation y sus
El afiliado no tendrá ninguna obligación de poner a su disposición dicha información, excepto en la medida en que lo hayamos
acordado por escrito o según lo requiera la ley aplicable.


Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Declaración de divulgación del cliente sobre transmisión de pedidos directos2
Esta declaración se aplica a la capacidad de los clientes autorizados de TradeStation Securities, Inc.
(“TradeStation”) para realizar órdenes de transacciones de futuros y opciones extranjeras directamente con entidades
no estadounidenses (cada una, una “Firma Ejecutora”) que ejecutan transacciones en nombre de las cuentas
ómnibus de clientes de TradeStation.

Tenga en cuenta lo siguiente si se le permite realizar el tipo de pedidos especificados anteriormente:

• Las órdenes que usted realiza con una empresa ejecutora son para la cuenta ómnibus de clientes de
TradeStation mantenida con una empresa de compensación extranjera. En consecuencia, TradeStation
puede limitar o condicionar de otro modo las órdenes que usted realiza con la empresa ejecutora.
• Debe conocer la relación entre la empresa ejecutora y TradeStation.
TradeStation no puede ser responsable de los actos, omisiones o errores de la Empresa Ejecutora o de sus
representantes a quienes usted realiza sus pedidos. Además, la Empresa Ejecutora puede no estar afiliada a
TradeStation. Si usted elige realizar pedidos directamente con una Empresa Ejecutora, puede hacerlo bajo
su propio riesgo.
• Es su responsabilidad informarse sobre las leyes y regulaciones aplicables que rigen las bolsas extranjeras en
las que se ejecutarán transacciones en su nombre. Cualquier orden que usted coloque para su ejecución en
esa bolsa estará sujeta a dichas reglas y regulaciones, sus costumbres y usos, así como a cualquier ley local
que pueda regir las transacciones en esa bolsa. Estas leyes, reglas, regulaciones, costumbres y usos pueden
ofrecer una protección diferente o menor que las que rigen las transacciones en las bolsas estadounidenses.
En particular, los fondos recibidos de clientes para operaciones de futuros en el extranjero pueden no recibir
las mismas protecciones que los fondos recibidos para operaciones de futuros en bolsas nacionales. Antes
de operar, debe familiarizarse con las reglas extranjeras que se aplicarán a su transacción en particular. Es
posible que las autoridades regulatorias de los Estados Unidos no puedan obligar a la aplicación de las reglas
de las autoridades regulatorias o de los mercados en jurisdicciones no estadounidenses donde se puedan
efectuar transacciones.

Esta declaración de divulgación es relevante solo si TradeStation le ha otorgado la autorización de transmisión directa de órdenes

descrita anteriormente. De conformidad con la Regulación 30.12 de la CFTC, usted es elegible para recibir dicha autorización solo si
(1) es un participante elegible en swaps, según se define en la antigua Regulación 35.1(b)(2) de la CFTC, o (2) sus decisiones de
invertir en transacciones de futuros u opciones extranjeras las toma un asesor de operaciones de materias primas (“CTA”) que está
sujeto a la regulación de conformidad con la Ley de Intercambio de Materias Primas o una persona extranjera que desempeña un
papel o función similar sujeto como tal a la regulación extranjera, y se cumplen ciertas otras condiciones.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

• Es su responsabilidad determinar si la Firma Ejecutora ha dado su consentimiento a la jurisdicción de los
tribunales de los Estados Unidos. En general, ni la Firma Ejecutora ni ninguna persona asociada con ella
estarán registradas en ningún carácter ante la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos. De
manera similar, sus contactos con la Firma Ejecutora pueden no ser suficientes para someter a la Firma
Ejecutora a la jurisdicción de los tribunales de los Estados Unidos en ausencia del consentimiento de la Firma
Ejecutora. En consecuencia, ni los tribunales de los Estados Unidos ni el programa de reparaciones de la
Comisión estarán disponibles como foro para la resolución de cualquier desacuerdo que pueda tener con la
Firma Ejecutora, y su recurso puede limitarse a acciones fuera de los Estados Unidos.

A menos que usted se oponga dentro de los cinco (5) días mediante notificación según lo dispuesto en
su acuerdo de cliente después de recibir esta divulgación, TradeStation asumirá su consentimiento a las
condiciones antes mencionadas.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Política de ejercicio y asignación de opciones sobre futuros
El ejercicio y la cesión es el procedimiento mediante el cual una posición de opción se convierte en una posición de futuros.
El comprador de una opción sobre un contrato de futuros tiene el derecho (pero no la obligación) de asumir una posición
de futuros específica a un precio predeterminado (el ejercicio o la cesión).
precio de ejercicio) en cualquier momento antes del vencimiento de la opción. El vendedor de la opción debe
asumir la posición de futuros opuesta si el comprador ejerce este derecho.
Existen cuatro diferencias principales entre ejercer una opción sobre una posición de futuros y realizar o recibir la entrega
de un contrato de futuros:
(1) Una opción puede ejercerse cualquier día hábil entre su venta y ejecución.
(2) Una opción es ejercida por el Miembro Compensador del comprador mientras que un Miembro Compensador vendedor
es seleccionado aleatoriamente para satisfacer la obligación de la opción.
(3) Un contrato de opción no tiene por qué ejercerse; se puede permitir que expire o que se liquide (compensación).

(4) Cuando se ejerce una opción, la asignación de las posiciones cortas y largas de futuros se realiza por la Cámara de
Compensación o la corporación mediante una anotación en el sistema de compensación de futuros. A los Miembros
Compensadores del comprador y del vendedor se les asignan posiciones de futuros al precio de ejercicio y están
sujetos a llamadas de margen de variación inmediata.
Las bolsas de materias primas tienen diversas disposiciones para ejercer las opciones en el dinero en la fecha de
vencimiento. Los clientes tienen la obligación de monitorear las opciones en el dinero a medida que se acercan las fechas
de vencimiento. TradeStation Securities ejercerá automáticamente las opciones en el dinero. TradeStation Securities tiene
procedimientos para asegurar que los avisos de ejercicio a los clientes se realicen de manera no preferencial por orden de
llegada cuando reciba un aviso de la Cámara de Compensación o la corporación.

Cuando a un cliente que tiene una posición corta se le asigna un aviso de ejercicio, el corredor debe intentar notificar a
dicho cliente antes de operar el siguiente día hábil. Si las posiciones de futuros asignadas resultan en una
posición de futuros abierta, en lugar de compensar una posición de futuros existente, el cliente debe pagar de
inmediato cualquier margen adicional requerido.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Declaración de divulgación del comerciante extranjero

Estimado cliente:
De conformidad con las Reglas 15.05 y 21.03 de la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos
(“CFTC”), 17 CFR §§15.05 y 21.03, se nos considera su agente a los efectos de aceptar la entrega y el servicio de
comunicaciones de o en nombre de la CFTC con respecto a cualquier contrato de futuros de productos básicos o
contratos de opciones de productos básicos que se mantengan o hayan mantenido en su(s) cuenta(s) con nosotros.
En el caso de que actúe como agente o corredor para cualquier otra persona, también se nos considera su agente,
y el agente de cualquier persona(s) para la(s) que pueda(n) actuar como agente o corredor, a los efectos de aceptar
la entrega y el servicio de dichas comunicaciones. El servicio o la entrega a nosotros de cualquier comunicación
emitida por o en nombre de la CFTC (incluyendo cualquier citación, queja, orden, citación, llamada especial, solicitud
de información, notificación, correspondencia u otro documento escrito) se considerará un servicio o entrega válidos
y efectivos para usted o cualquier persona para la que pueda estar actuando, directa o indirectamente, como agente
o corredor.

Debe tener en cuenta que la Norma 15.05 también establece que puede designar un agente distinto de TradeStation.
Cualquier designación alternativa de agencia debe estar evidenciada por un contrato de agencia escrito que usted
debe proporcionarnos y que nosotros, a su vez, debemos enviar a la CFTC. Si desea designar un agente distinto
de nosotros, comuníquese con nosotros por escrito. Debe consultar el Título 17 del CFR §15.05 para obtener una
explicación más completa de lo anterior.
Si la CFTC determina que la información relativa a su(s) cuenta(s) con nosotros puede ser relevante para permitirle
determinar si existe una amenaza de manipulación del mercado, acorralamiento, compresión u otro desorden del
mercado, la CFTC puede emitir una solicitud de información específica de nosotros o de usted. En el caso de que
la CFTC nos dirija una solicitud de información, debemos proporcionar la información solicitada dentro del tiempo
especificado por la CFTC. Si la CFTC le dirige una solicitud de información a través de nosotros como su agente,
debemos transmitirle la solicitud de inmediato y usted debe proporcionar la información solicitada dentro del tiempo
especificado por la CFTC. Si no se atiende una solicitud de información de la CFTC sobre su(s) cuenta(s) con
nosotros, la CFTC tiene autoridad para restringir dicha(s) cuenta(s) a operaciones de liquidación únicamente. Usted
tiene derecho a una audiencia ante la CFTC para impugnar cualquier solicitud de información sobre su(s) cuenta(s)
con nosotros, pero su solicitud de audiencia no suspenderá la solicitud de información de la CFTC a menos que la
CFTC modifique o retire la solicitud. Consulte 17 CFR §21.03 para obtener una descripción más completa de lo
anterior (incluido el tipo de información que se le puede solicitar que proporcione).

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Ciertas regulaciones adicionales pueden afectarlo. La Parte 17 de las Regulaciones de la CFTC, 17 CFR Parte 17, requiere que
cada comerciante de comisiones de futuros y corredor extranjero envíe un informe a la CFTC con respecto a cada cuenta mantenida
por dicho comerciante de comisiones de futuros o corredor extranjero que contenga una posición de futuros declarable. (Los niveles
específicos de posición declarable para todos los contratos de futuros negociados en las bolsas de los EE. UU. se establecen en
la Regla 15.03). Además, la Parte 18 de las Regulaciones de la CFTC, 17 CFR Parte 18, requiere que todos los operadores
(incluidos los operadores extranjeros) que posean o controlen una posición de futuros u opciones declarable y que hayan recibido
un llamado especial de la CFTC presenten un Formulario de Informe de Operador Grande (Formulario 103) ante la CFTC dentro
del día siguiente al llamado especial que la CFTC le haya hecho a dicho operador. Consulte 17 CFR 17 y 18 para obtener
información más completa con respecto a lo anterior.

Muy atentamente suyo,
Compañía: TradeStation Securities, Inc.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Aviso sobre el sistema de precios medios
Debe tener en cuenta que ciertas bolsas de Estados Unidos y del extranjero, incluidas CME y
CBOT, puede ahora o en el futuro permitir que un comerciante de comisiones de futuros como TradeStation
Securities Inc. (“TradeStation”) para confirmar las transacciones ejecutadas en dichas bolsas a algunas o todas
de sus clientes sobre una base de precio promedio, independientemente de si los intercambios tienen
sistemas de precios promedio propios. Los precios promedio que no se calculan mediante un sistema de cambio serán
calculados por su agente de comisión de futuros. En cualquier caso, las operaciones que se realizan
Los precios confirmados a usted a precios promedio serán designados como tales en su diario y mensual.

declaraciones.
Un “sistema de precio promedio” permite que un comerciante de comisión de futuros de compensación confirme
clientes un precio promedio cuando se reciben múltiples precios de ejecución en una orden o serie
de pedidos para las mismas cuentas. Por ejemplo, si un pedido transmitido por un administrador de cuentas
en nombre de varios clientes se ejecuta a más de un precio, dichos precios pueden ser
promediado, y el promedio puede ser confirmado a cada cliente. Los clientes pueden elegir
si se debe utilizar un sistema de precio promedio y puede solicitar que se utilice un sistema de precio promedio
para cuentas discrecionales o no discrecionales.
Un pedido sujeto a un sistema de precio medio debe ser para el mismo producto. Un precio medio
La orden del sistema se puede utilizar para transacciones de futuros, opciones o combinaciones. Un precio promedio
La orden del sistema para futuros debe ser para el mismo producto y mes y, para opciones, debe
ser para el mismo producto, mes, tipo (es decir, put/call) y precio de ejercicio.
En la confirmación y en el estado de cuenta mensual aparecerá un indicador del sistema de precio promedio.
un cliente cuyas posiciones se han confirmado a un precio medio. Este indicador notificará
Al cliente que el precio confirmado representa un precio medio o un precio medio redondeado.
El precio medio no es el precio de ejecución real. Un sistema de precio medio calculará el mismo precio para todos los
clientes que participan en la orden.
Se puede utilizar un sistema de precio promedio cuando se ingresa una serie de órdenes para un grupo de
cuentas. Por ejemplo, una orden de sistema de precio promedio agrupado (es decir, una orden que representa
más de una cuenta de cliente) ejecutada a las 10:00 a.m. podría promediarse con una orden del sistema de precio promedio
agrupado ejecutada a las 12:00 p.m., siempre que, sin embargo, cada una de las
Las órdenes agrupadas son para las mismas cuentas. Además, las órdenes de mercado y las órdenes limitadas pueden ser
promediado, ya que puede limitar los pedidos a diferentes precios, siempre que cada pedido sea por el

mismas cuentas.
El siguiente escenario ejemplifica lo que ocurre si una orden del sistema de precio promedio es solo parcialmente...

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

ejecutado. A las 10:00 am se emitió una orden de compra de 100 futuros del S&P 500 de diciembre a precio promedio
El precio límite de los contratos es de 376,00, de los cuales 50 posiciones se ejecutan a 376,00 y el saldo no se completa.
A las 12:00 horas se transmite una orden de sistema de precio medio para comprar 100 contratos de futuros del S&P
500 de diciembre a un precio límite de 375,00, de las cuales 50 posiciones se ejecutan a 376,00 y el saldo no se completa.
ejecutada a 375,00 y el saldo no se ha completado. Ambas órdenes forman parte de una serie para la misma
grupo de cuentas. En este ejemplo, se promediarán los dos precios. Si el pedido se realizó para
más de una cuenta, el controlador de la cuenta debe confiar en la asignación preexistente
procedimientos para determinar las proporciones en que cada cuenta participará en el llenado parcial.
Al recibir una ejecución a múltiples precios para una orden con un sistema de precio promedio
indicador, se calculará un promedio multiplicando los precios de ejecución por las cantidades en
esos precios divididos por las cantidades totales. El precio promedio de una serie de pedidos será
calculado sobre la base de los precios promedio de cada pedido de esa serie. El precio promedio real o
El precio promedio redondeado al siguiente incremento de precio puede ser confirmado a los clientes. Si un miembro de
compensación confirma el precio promedio redondeado, el miembro de compensación debe redondear el precio promedio
al siguiente incremento de precio para una orden de venta. El proceso de redondeo creará
un residuo en efectivo de la diferencia entre el precio promedio real y el promedio redondeado
precio que debe pagarse al cliente. Un sistema de precio medio puede producir precios que no
no se ajustan a incrementos de centavos enteros. En tales casos, cualquier cantidad menor a un centavo puede ser
retenido por el miembro compensador. Por ejemplo, si el total residual que se debe pagar a un cliente
Un precio promedio redondeado para diez contratos es $83.333333, el miembro compensador puede pagar $83.33 al
cliente.

Si desea obtener más información sobre los pedidos del sistema de precio promedio, comuníquese con su
Representante de servicios al cliente de TradeStation o su asesor comercial (según corresponda).

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation Securities,
Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Divulgaciones que la regulación de CME exige que se proporcionen a Singapur
Participantes del mercado
• Las operaciones de CME Clearing están sujetas a las leyes de los Estados Unidos y a las regulaciones promulgadas por la Comisión de
Comercio de Futuros de Productos Básicos de los Estados Unidos (“CFTC”);
• Los derechos y recursos disponibles para los participantes con sede en Singapur, tal como se estipulan en las normas, políticas y
procedimientos de CME, pueden regirse por la legislación de los EE. UU. Dichos derechos y recursos conforme a la legislación de los EE.
UU. pueden diferir de los disponibles para los participantes con sede en Singapur cuando acceden a las cámaras de compensación con
sede en Singapur, que están reguladas principalmente por las leyes de Singapur;

• Los fondos y garantías depositados en un intermediario de compensación registrado como un comerciante de comisión de futuros de EE. UU.
(“FCM”) están sujetos a las disposiciones de protección al cliente de la ley de EE. UU.;

• La legislación y la reglamentación de los Estados Unidos exigen la segregación de las posiciones y garantías de los clientes de las posiciones
y garantías de los miembros de compensación de la FCM y prescriben el modelo de segregación de clientes para futuros y swaps,
respectivamente, tanto a nivel de la FCM como de la cámara de compensación. La estructura y los impactos de la legislación sobre
insolvencia del régimen de protección del cliente de los Estados Unidos pueden diferir de los de Singapur;

• Las transacciones compensadas en CME estarán sujetas al horario comercial de EE. UU. y a los plazos de liquidación.
establecido en las reglas de la Bolsa o de la Cámara de Compensación;

• Las transacciones realizadas en CME pueden estar sujetas a la legislación fiscal de los EE. UU. y a las disposiciones
aplicables del Código de Rentas Internas de los EE. UU., que pueden tener un impacto diferente al de la legislación fiscal
de Singapur; y
• Los costos asociados con la compensación deben discutirse con el miembro compensador que ofrece la oferta.
servicios de compensación.
Nada de lo incluido en este boletín debe considerarse asesoramiento legal. Se debe consultar a asesores fiscales, asesores legales y las normas de
la Bolsa o de la Cámara de Compensación, según corresponda, en todos los casos en que un participante con sede en Singapur tenga preguntas
sobre la conducción de su negocio o el impacto de la ley o la reglamentación de los EE. UU. sobre el mismo.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Notificación uniforme sobre el acceso a los datos del mercado
Como usuario del mercado, usted puede obtener acceso a los datos del mercado disponibles a través
de un sistema, software o dispositivo de negociación electrónica que le proporcione o ponga a su
disposición un corredor o una filial de dicho corredor. Estos datos del mercado pueden incluir, con
respecto a los productos de una bolsa (la “Bolsa”) o los productos de bolsas participantes de terceros (la
“Bolsa Participante”) que se comercializan en o a través de la plataforma de negociación electrónica de
la Bolsa, pero no se limitan a, precios de mercado “en tiempo real” o diferidos, precios y rangos de
apertura y cierre, precios altos y bajos, precios de liquidación, información de volumen estimado y real,
ofertas y demandas y los tamaños y números aplicables de dichas ofertas y demandas.
Se le notifica por la presente que estos datos de mercado constituyen información confidencial valiosa
que es propiedad exclusiva de la Bolsa correspondiente y no se encuentra dentro del dominio público.
Dichos datos de mercado solo se pueden utilizar para uso interno de su empresa. No puede, sin la
autorización por escrito de la Bolsa correspondiente, redistribuir, vender, licenciar, retransmitir o
proporcionar de otro modo los datos de mercado, interna o externamente y en cualquier formato, por
medios electrónicos u otros, incluido, entre otros, Internet. Además, no puede, sin la autorización por
escrito de la Bolsa correspondiente, utilizar los datos de mercado de una Bolsa (a) con el fin de
determinar cualquier precio, incluido cualquier precio de liquidación, para cualquier producto de futuros,
opciones sobre productos de futuros u otros instrumentos derivados comercializados en cualquier bolsa
que no sea la Bolsa correspondiente o una Bolsa participante o (b) para construir o calcular el valor de
cualquier índice o producto indexado. Además, usted acepta que no utilizará, ni permitirá que ninguna
otra persona o entidad, (x) utilice datos de mercado de una Bolsa de ninguna manera para competir con
dicha Bolsa o para ayudar o permitir que un tercero compita con dicha Bolsa o (y) utilice esa parte de
los datos de mercado de una Bolsa que se relaciona con cualquier producto de una Bolsa participante
de ninguna manera para competir con esa Bolsa participante o para ayudar o permitir que un tercero
compita con esa Bolsa participante.
Usted debe proporcionar, a pedido del corredor a través del cual su empresa ha obtenido acceso a los
datos de mercado de una Bolsa, o a pedido de la Bolsa correspondiente, información que demuestre el
uso que su empresa hace de los datos de mercado de dicha Bolsa de acuerdo con esta notificación.
Cada Bolsa correspondiente se reserva el derecho de cancelar el acceso de cualquier usuario del
mercado a dichos datos de mercado por cualquier motivo. Usted también acepta que cooperará con
cada Bolsa con respecto a la cual tenga acceso a los datos de mercado de esa Bolsa y permitirá a cada
una de esas Bolsas un acceso razonable a sus instalaciones en caso de que dicha Bolsa desee realizar
una auditoría o revisión relacionada con la distribución de los datos de mercado de esa Bolsa.
NI UNA BOLSA, NI CUALQUIER BOLSA PARTICIPANTE, NI EL CORREDOR,

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

NI SUS RESPECTIVOS MIEMBROS, ACCIONISTAS, DIRECTORES, FUNCIONARIOS,
EMPLEADOS O AGENTES, GARANTIZAN LA OPORTUNIDAD, SECUENCIA, PRECISIÓN O
INTEGRIDAD DE LOS DATOS DEL MERCADO DESIGNADO, LA INFORMACIÓN DEL MERCADO O
OTRA INFORMACIÓN SUMINISTRADA NI QUE LOS DATOS DEL MERCADO HAN SIDO
VERIFICADO. USTED ACEPTA QUE LOS DATOS DEL MERCADO Y OTRA INFORMACIÓN
SE PROPORCIONA SÓLO CON FINES INFORMATIVOS Y NO PRETENDE SER UN
OFERTA O SOLICITUD CON RESPECTO A LA COMPRA O VENTA DE CUALQUIER
SEGURIDAD O MERCANCÍA.
NI UNA BOLSA, NI CUALQUIER BOLSA PARTICIPANTE, NI EL CORREDOR NI
SUS RESPECTIVOS MIEMBROS, ACCIONISTAS, DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS
O AGENTES, SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED O CUALQUIER OTRA PERSONA, FIRMA O
CORPORACIÓN CUALQUIER OTRA RESPONSABILIDAD POR CUALQUIER PÉRDIDA, DAÑO, RECLAMO, SANCIONES,

COSTOS O GASTOS (INCLUIDA LA PÉRDIDA DE BENEFICIOS) QUE SURJAN DE O ESTÉN RELACIONADOS CON
LOS DATOS DEL MERCADO DE CUALQUIER FORMA, INCLUYENDO, ENTRE OTROS, CUALQUIER DEMORA,
INEXACTITUDES, ERRORES U OMISIONES EN LOS DATOS DEL MERCADO O EN LOS
TRANSMISIÓN DE LA MISMA O POR INCUMPLIMIENTO, DISCONTINUIDAD,
TERMINACIÓN O INTERRUPCIÓN DEL SERVICIO O POR CUALQUIER DAÑO QUE SURJA
DE ELLO O OCASIONADO POR ELLO, DEBIDO A CUALQUIER CAUSA QUE SEA,
YA SEA QUE RESULTE O NO DE NEGLIGENCIA DE SU PARTE. SI EL
LA EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD Y LA RENUNCIA DE RESPONSABILIDAD ANTERIORES DEBERÁN CONSIDERARSE INVÁLIDAS O

INEFICAZ, NI UNA BOLSA, NI NINGUNA BOLSA PARTICIPANTE, NI EL CORREDOR, NI SUS RESPECTIVOS
ACCIONISTAS, MIEMBROS, DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS O AGENTES, SERÁN RESPONSABLES
EN NINGÚN CASO, INCLUYENDO SU PROPIA NEGLIGENCIA, MÁS ALLÁ DEL MONTO REAL DE LA PÉRDIDA O
DAÑO O EL MONTO DE LA TARIFA MENSUAL PAGADA POR USTED A DICHO CORREDOR, LO QUE SEA MENOR.
USTED ACEPTA QUE NI UNA BOLSA, NI NINGUNA BOLSA PARTICIPANTE, NI EL CORREDOR NI SUS RESPECTIVOS
ACCIONISTAS, MIEMBROS,
DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS O AGENTES SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED O CUALQUIER
OTRA PERSONA, FIRMA O CORPORACIÓN POR CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, ESPECIAL
O DAÑOS CONSECUENTES, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, PÉRDIDAS DE BENEFICIOS, COSTOS DE DEMORA O COSTOS
DE DATOS PÉRDIDOS O DAÑADOS.

Aviso al cliente: Comprenda los riesgos del trading con divisas virtuales

La Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos de Estados Unidos (CFTC) emite este aviso a sus clientes para informar al público
sobre los posibles riesgos asociados con la inversión o especulación en monedas virtuales o futuros y opciones de Bitcoin lanzados
recientemente.
La moneda virtual es una representación digital de valor que funciona como
medio de intercambio, unidad de cuenta o depósito de valor, pero no tiene curso

Bitcoin es una mercancía

legal.

Bitcoin y otras monedas virtuales han sido

Las monedas virtuales a veces se intercambian por dólares estadounidenses u

consideradas materias primas bajo la Ley de Materias

otras monedas en todo el mundo, pero actualmente no están respaldadas ni
respaldadas por ningún gobierno o banco central. Su valor se deriva
completamente de las fuerzas del mercado de oferta y demanda, y son más

Primas (CEA).
Ley de Intercambio La
La Comisión regula principalmente los contratos de

volátiles que las monedas fiduciarias tradicionales. Las ganancias y pérdidas

derivados de materias primas que se basan en

relacionadas con

materias primas subyacentes.

Esta volatilidad se amplifica en los contratos de futuros con margen.

Si bien su autoridad de supervisión regulatoria sobre
los mercados de efectivo de materias primas es

Para los hedgers (aquellos que poseen Bitcoin u otras monedas virtuales y
buscan protegerse contra posibles pérdidas o buscan comprar monedas

limitada, la CFTC mantiene una autoridad general de
aplicación de la ley contra el fraude y la manipulación

virtuales en algún momento en el futuro), los contratos de futuros y las opciones

sobre los mercados de efectivo de monedas virtuales

están destinados a brindar protección contra esta volatilidad.

como una materia prima en los mercados interestatales.
comercio.

Sin embargo, como todos los productos de futuros, especular en estos mercados
debe considerarse una transacción de alto riesgo.
¿Qué hace que la moneda virtual sea riesgosa?
Comprar monedas virtuales en el mercado de efectivo (por ejemplo, gastar dólares para comprar Bitcoin para su billetera personal) conlleva
una serie de riesgos, entre ellos:
• la mayoría de los mercados de efectivo no están regulados ni supervisados por una agencia gubernamental;
• Las plataformas en el mercado de efectivo pueden carecer de protecciones críticas del sistema, incluidas las protecciones al cliente;
• oscilaciones volátiles de los precios del mercado al contado o caídas repentinas;

• manipulación del mercado de efectivo;
• riesgos cibernéticos, como el hackeo de las billeteras de los clientes; y/o
• plataformas que venden desde sus propias cuentas y ponen a los clientes en una desventaja injusta.
También es importante tener en cuenta que los cambios del mercado que afectan el precio del mercado en efectivo de una moneda virtual
pueden, en última instancia, afectar el precio de los futuros y opciones de moneda virtual.
Cuando los clientes compran un contrato de futuros basado en moneda virtual, es posible que no tengan derecho a recibir la moneda virtual
real, según el contrato en particular. En la mayoría de los contratos de futuros que se ofrecen actualmente, los clientes compran el derecho a
recibir o pagar el monto del valor de una materia prima subyacente en dólares en algún momento en el futuro. Se dice que estos contratos de
futuros se "liquidan en efectivo". Los clientes pagarán o recibirán (según qué lado del contrato hayan tomado)

(largo o corto) el equivalente en dólares de la moneda virtual en función de un índice o precio de subasta especificado en el contrato. Por lo
tanto, los clientes deben informarse sobre cómo se determinan el índice o los precios de subasta utilizados para liquidar el contrato.

La celebración de contratos de futuros a través de cuentas apalancadas puede aumentar los riesgos de operar con el producto. Normalmente,
los participantes solo financian contratos de futuros a una fracción del precio del producto subyacente cuando utilizan una cuenta de margen.
Esto crea “apalancamiento”, y el apalancamiento amplifica el riesgo subyacente, lo que hace que un cambio en el precio al contado sea aún
más significativo. Cuando los precios se mueven a favor de los clientes, el apalancamiento les proporciona más beneficios por una inversión
relativamente pequeña. Pero, cuando los mercados van en contra de las posiciones de los clientes, estos se verán obligados a rellenar sus
cuentas de margen o cerrar sus posiciones, y al final pueden perder más que sus inversiones iniciales.

Cuidado con los fraudes relacionados

Las monedas virtuales suelen ser el blanco de piratas informáticos y delincuentes que cometen fraudes. No hay garantía de que se pueda
recurrir a ellas si le roban su moneda virtual. Tenga cuidado con cómo y dónde almacena su moneda virtual. La CFTC ha recibido denuncias
sobre estafas de cambio de moneda virtual, así como esquemas Ponzi y “piramidales”.

Si decides comprar monedas virtuales o derivados basados en ellas, recuerda estos consejos:
• Si alguien intenta venderle una inversión en opciones o futuros sobre monedas virtuales, incluido el bitcoin, verifique que esté
registrado en la CFTC. Visite SmartCheck.gov para verificar los registros o conocer más sobre los fraudes de inversión más
comunes.
• Recuerde: gran parte del mercado de efectivo de moneda virtual opera a través de transacciones basadas en Internet.
plataformas que pueden no estar reguladas ni supervisadas. • No
invierta en productos o estrategias que no comprenda. • Asegúrese de comprender los
riesgos y cómo el producto puede perder dinero, así como la probabilidad
de pérdida. Especule únicamente con dinero que pueda permitirse perder.
• No existe una estrategia de inversión o de negociación garantizada. Si alguien le dice que hay
No hay riesgo de perder dinero, no inviertas.
• Los inversores deben realizar una investigación exhaustiva sobre la legitimidad de las plataformas de moneda virtual y los monederos
digitales antes de proporcionar información de tarjetas de crédito, transferir dinero u ofrecer información personal confidencial. •
La SEC también ha
advertido que algunas ventas de tokens u ofertas iniciales de monedas (ICO) pueden usarse para
Atraer indebidamente a los inversores con promesas de altos rendimientos.1
Si cree que puede haber sido víctima de fraude o para denunciar una actividad sospechosa, contáctenos al 866.366.2382 o visite CFTC.gov/
TipOrComplaint.

Consulte https://www.sec.gov/oiea/investor­alerts­and­bulletins/ib_coinofferings.

La CFTC ha proporcionado esta información como un servicio a los inversores. No se trata de una interpretación legal ni de una declaración de política de la CFTC.
Si tiene preguntas sobre el significado o la aplicación de una ley o norma particular, consulte con un abogado.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Asesor de inversores de la NFA: futuros sobre monedas virtuales, incluido el bitcoin
El objetivo de este aviso para inversores es recordarles que, al igual que cualquier otra inversión especulativa, la negociación
de futuros sobre monedas virtuales, incluido el bitcoin, tiene ciertos beneficios y diversos riesgos. Si bien los futuros sobre
monedas virtuales deben negociarse en bolsas de futuros reguladas, la negociación de estos productos implica un alto nivel
de riesgo y puede no ser adecuada para todos los inversores.

Por lo tanto, es fundamental que los inversores que estén considerando operar con futuros de divisas virtuales se
informen sobre estos productos, comprendan sus riesgos y realicen la debida diligencia antes de tomar decisiones de
inversión. La protección de los inversores comienza con la educación de los mismos.
• Realice la debida diligencia sobre cualquier persona o empresa que solicite una inversión en futuros de monedas
virtuales, incluido Bitcoin, verificando su estado de registro en la Comisión de Comercio de Futuros de Productos
Básicos (CFTC), su estado de membresía en la NFA y sus antecedentes utilizando
Sistema BASIC de NFA o llamando al Centro de Información de NFA al 800­621­3570.
• Las monedas virtuales, incluido el bitcoin, experimentan una volatilidad de precios significativa, y las fluctuaciones
en el valor de la moneda virtual subyacente entre el momento en que realiza una operación de futuros de
moneda virtual y el momento en que intenta liquidarla afectarán el valor de su contrato de futuros y las posibles
ganancias y pérdidas relacionadas con él. Sea muy cauteloso y controle cualquier inversión que realice.

• Tenga cuidado con los discursos de venta que ofrecen planes de inversión que prometen ganancias significativas
con poco riesgo o que lo alientan a "actuar ahora". Si una inversión parece demasiado buena para ser verdad
(por ejemplo, altas ganancias, garantía de rendimiento de cierta manera), entonces probablemente lo sea.
• Los contratos de futuros de moneda virtual se compran y venden utilizando dinero de margen inicial que le permite
mantener un contrato de futuros de moneda virtual con un valor superior al de su inversión inicial. Esto se
conoce como apalancamiento. Si el precio del contrato de futuros se mueve en una dirección desfavorable, la
naturaleza apalancada de la inversión en futuros puede producir grandes pérdidas en relación con su inversión
inicial. De hecho, incluso un pequeño movimiento en contra de su posición puede resultar en una gran pérdida,
incluida la pérdida de todo su depósito inicial, y usted puede ser responsable de pérdidas adicionales.

• Tenga en cuenta el riesgo de que los operadores de esquemas Ponzi y los estafadores intenten sacar provecho de
La atención actual se centra en las monedas virtuales, incluido Bitcoin.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de
TradeStation Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Los riesgos que se describen a continuación son solo algunos de los asociados con la negociación de futuros sobre
monedas virtuales, incluido el bitcoin. Los inversores deben consultar las divulgaciones de riesgos proporcionadas
por TradeStation Securities e informarse completamente sobre todos los riesgos asociados antes de operar.
Bajo la supervisión de la CFTC, cada bolsa de futuros que incluya un contrato de futuros de moneda virtual es
responsable de regular su mercado de futuros. La NFA realiza servicios de regulación del mercado en nombre de
ciertas bolsas de futuros y centros de ejecución de swaps. Sin embargo, tenga en cuenta que el hecho de que los
futuros de monedas virtuales, incluido el bitcoin, deban negociarse en bolsas de futuros reguladas no significa que
los mercados de monedas virtuales subyacentes estén regulados de ninguna manera y, como se explicó
anteriormente, lo que ocurre en el mercado subyacente de una moneda virtual afectará el precio del contrato de
futuros de una moneda virtual.
Los inversores con preguntas o inquietudes sobre el comercio de futuros en monedas virtuales, incluido Bitcoin,
deben comunicarse con el Centro de información de la NFA (312­781­1410 o 800­621­3570 o
información@nfa.futures.org).

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Divulgación de requisitos contra el lavado de dinero
La Ley Patriota de los Estados Unidos

La Ley Patriota de los Estados Unidos tiene por objeto detectar, disuadir y castigar a los terroristas en los Estados Unidos
y en el extranjero. La ley impone requisitos contra el blanqueo de dinero a las empresas de corretaje y las instituciones
financieras.
¿Qué es el lavado de dinero?
Para ayudarlo a comprender estos esfuerzos, queremos brindarle información sobre el lavado de dinero y los pasos que
seguimos para implementar la Ley Patriota de los Estados Unidos. El lavado de dinero es el proceso de disfrazar dinero
obtenido ilegalmente para que parezca que proviene de fuentes o actividades legítimas. El lavado de dinero ocurre en
relación con una amplia variedad de delitos, incluidas las ventas ilegales de armas, el tráfico de drogas, el robo, el fraude,
el crimen organizado y el terrorismo.
¿Qué tan grande es el problema y por qué es importante?
El uso del sistema financiero estadounidense por parte de delincuentes para facilitar el terrorismo u otros delitos podría
contaminar nuestros mercados financieros. Según el Departamento de Estado de Estados Unidos, una estimación reciente
sitúa el volumen de la actividad de blanqueo de dinero en todo el mundo en un billón de dólares al año.
¿Qué debemos hacer para eliminar el lavado de dinero?
En virtud de la Ley USA PATRIOT y otras reglamentaciones aplicables a nosotros, TradeStation ha designado a uno o
más funcionarios de cumplimiento de las normas contra el blanqueo de dinero para sus unidades comerciales financieras
y ha establecido políticas y procedimientos para detectar e informar transacciones sospechosas y garantizar el cumplimiento
de las leyes. También hemos establecido políticas y procedimientos adecuados para detectar e informar transacciones
sospechosas y cumplir con las leyes aplicables, establecer y llevar a cabo capacitaciones para empleados y realizar
auditorías independientes para probar la eficacia de nuestras políticas y procedimientos. Como parte de nuestros
programas, políticas y procedimientos obligatorios, podemos solicitarle que proporcione varios documentos de identificación
u otra información. Hasta que proporcione la información o los documentos que necesitamos, es posible que no podamos
abrir una cuenta, realizar ninguna transacción para usted o brindarle otros productos o servicios.

Le agradecemos su paciencia y esperamos que nos apoye en nuestros esfuerzos por negar a los grupos terroristas el
acceso al sistema financiero de Estados Unidos, así como en nuestros esfuerzos por detectar y tratar de eliminar el uso de
nuestros sistemas y servicios para el lavado de dinero relacionado con otros delitos y para otros usos ilegales como el
fraude y la manipulación del mercado.

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Divulgación del plan de continuidad empresarial
En TradeStation, reconocemos que nuestros clientes confían en nuestros sistemas y servicios. De acuerdo con las regulaciones
aplicables, TradeStation ha desarrollado un Plan de Continuidad Comercial para ayudar
Las empresas de TradeStation operan en respuesta a una emergencia o una interrupción comercial significativa. Para mantener
la seguridad y la eficacia de este plan, no proporcionamos detalles específicos en esta divulgación. Sin embargo, podemos
informarle que el plan incluye:
• Una descripción de la copia de seguridad diaria de datos y registros específicos y el mantenimiento de la copia de seguridad.
medios de comunicación en un lugar seguro fuera del sitio.

• Formas alternativas de comunicación entre nosotros y nuestros clientes, empleados y proveedores.
y reguladores.
• Una revisión de los riesgos financieros y operativos.
• Ubicaciones físicas alternativas para los empleados y estrategias logísticas y de seguridad.
• Identificación de sistemas críticos de misión.
• Identificación de operaciones críticas y, cuando corresponda, cómo podrían restablecerse dichas operaciones en caso de
una interrupción.
• Identificación de cómo podemos asegurar el acceso rápido de nuestros clientes a sus fondos y activos en caso de que
determinemos que ya no podemos continuar con el negocio.
Respuesta a incidentes de diverso alcance:
Una interrupción comercial incluye cualquier evento, externo o interno, que genere una situación extrema
interrupción del sitio operativo como resultado de lo cual TradeStation debe alterar el funcionamiento normal diario
El plan de continuidad comercial de TradeStation ha sido diseñado para responder a interrupciones tanto en edificios específicos
como en toda la ciudad. En estas situaciones, el objetivo del plan es permitir que TradeStation continúe haciendo negocios, con
una capacidad limitada, y cumpla razonablemente con las obligaciones de los clientes dentro del día hábil.

Interrupciones que provocan la evacuación de un edificio determinado, pero no se producen daños y los sistemas siguen
funcionando:
• En caso de que necesitemos evacuar un edificio en particular, la empresa de mayor rango
El funcionario disponible tomará la decisión de activar el plan de continuidad. Se notificará a todos los empleados que
deben salir del edificio según los procedimientos de evacuación aprobados por la empresa.
• Todos los números entrantes serán redirigidos a un centro de datos de respaldo donde serán

Folleto de información sobre inversiones y operaciones de TradeStation
Securities, Inc.: futuros y opciones sobre futuros

Se le solicitará que envíe mensajes hasta que el personal de emergencia predeterminado inicie sesión en las colas
telefónicas a través de agentes IP en nuestro sitio alternativo.
En el caso de este tipo de interrupciones en el sitio, los clientes deberían experimentar un tiempo de inactividad mínimo en su
capacidad para comunicarse con TradeStation.
Interrupciones que provocan la evacuación inmediata de un edificio determinado, se producen daños y los sistemas no
funcionan:
• Todos los números entrantes serán redirigidos a un centro de datos de respaldo donde se les enviarán mensajes hasta que
el personal de emergencia predeterminado inicie sesión en las colas telefónicas a través de agentes IP en nuestro sitio
alternativo. Si el sitio alternativo local se ve afectado por la interrupción, todo el personal crítico será dirigido a otros sitios
de recuperación ante desastres para reanudar el trabajo.
operaciones.
• Los procedimientos que detallan estas responsabilidades están incluidos en el Plan de Continuidad del Negocio.
Los ejemplos comunes (probables) de cuándo se activarán los procedimientos del sitio de recuperación de desastres
para este tipo de interrupción del sitio incluyen (pero no se limitan a): (1) actos de la naturaleza—
huracanes, inundaciones, incendios, etc.; (2) problemas solares globales que afectan las redes de comunicación y
energía nacionales y/o internacionales; y (3) actos de terrorismo.
El plan de continuidad comercial de TradeStation está diseñado para que nuestros clientes tengan acceso completo y adecuado
a nuestros sistemas y a sus fondos y activos de manera oportuna. Sin embargo, en el caso de una interrupción extremadamente
significativa, el tiempo de recuperación real depende de la gravedad de la interrupción y de cuántas sucursales y personal de
TradeStation se vean afectados, la condición de los sistemas financieros y bancarios y una gran cantidad de otros factores
fuera de nuestro control. Incluso los planes bien diseñados pueden no funcionar como se esperaba en determinadas situaciones.
