Documento de divulgación específico de la empresa
requerido por la norma 1.55 de la CFTC

VALORES TRADESTATION, INC.

7 de mayo de 2020

Tabla de contenido
Introducción .3
1. Regla 1.55 (k)(1) – Nombre y dirección del FCM . 4
2. Regla 1.55 (k)(2) – Biografías4
3. Regla 1.55 (k)(3) – Actividades comerciales; porcentaje de activos/capital por actividad .8
4. Regla 1.55(k)(4) – Tipo de actividad del cliente; Políticas para depositarios/custodios.9
5. Regla 1.55 (k)(5) – Riesgos materiales.10
6. Regla 1.55 (k)(6) – Información de la autoridad autorreguladora y estados financieros de la FCM12
7. Regla 1.55 (k)(7) – Quejas y acciones materiales.13
8. Regla 1.55 (k)(8) – Descripción general de la segregación de fondos, gestión de garantías, etc. .
9. Regla 1.55 (k)(9) – Cómo presentar una queja contra la FCM.17
10. Regla 1.55 (k)(10) – Datos financieros relevantes .17
11. Regla 1.55 (k)(11) – Resumen de las prácticas, controles y procedimientos de riesgo de FCM20
12. Regla 1.55 (o)(1)(i), (ii), (iii) – Declaraciones diarias de segregación y montos asegurados .21
13. Regla 1.55 (o)(1)(iv) – Lista de montos de capital.22
14. Regla 1.55 (o)(1)(v) – Determinados estados financieros y de cuenta22
15. Regla 1.55 (o)(1)(vi) – Informe FOCUS 22
16. Regla 1.55 (o)(3) – Hipervínculo al sitio web de la NFA – Información financiera de la FCM23
17. Regla 1.55 (o)() – Hipervínculo al sitio web de la CFTC – Información financiera adicional de la FCM23

Introducción
A fines de 2013, la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos (CFTC) adoptó una norma titulada 'Mejora de las protecciones brindadas
a los clientes y a los fondos de los clientes en poder de los comerciantes de comisiones de futuros (FCM) y las organizaciones de compensación de
derivados' (Norma de protección mejorada del cliente o la Norma), para fortalecer la
Marco de divulgación y responsabilidad financiera. La norma, que entró en vigor el 13 de enero de 2013, dispone:
entre otras cosas, que la siguiente información se proporcione al cliente antes del momento en que el cliente
primero celebra un contrato de cuenta con el FCM o deposita dinero o valores (fondos) en el FCM.

Este Documento de Divulgación Específico de la Empresa (este Documento de Divulgación) contiene las divulgaciones que se requieren
proporcionada por TRADESTATION SECURITIES, INC. (la Firma, la FCM o TSI) de conformidad con la Norma. Salvo que se indique lo contrario a
continuación, la información establecida está actualizada al 30 de septiembre de 2019. TSI actualizará esta información anualmente y según sea
necesario para tener en cuenta cualquier cambio material en sus operaciones comerciales, estados financieros
condición u otros factores que TSI considera que pueden ser importantes para la decisión de un cliente de hacer negocios con
TSI. No obstante, las actividades comerciales y los datos financieros de TSI no son estáticos y cambiarán de manera no material.
con frecuencia a lo largo de cualquier período de 12 meses.

Se puede proporcionar una copia impresa del Documento de divulgación a un cliente de FCM que lo solicite.

[El resto de la página se dejó en blanco intencionalmente.]

1. Regla 1.55 (k)(1) – Nombre y dirección del FCM
El nombre del comerciante de la comisión de futuros, la dirección de su sede principal, el número de teléfono, el número de fax y
la dirección de correo electrónico.

Nombre:
DIRECCIÓN:

VALORES TRADESTATION, INC.
8050 SW 10 STREET, SUITE 2000
PLANTACIÓN, FL 33324 ESTADOS UNIDOS

Número de teléfono:

954­652­7000

Número de fax:

954­652­7599

Dirección de correo electrónico:

CLIENTSERVICES@TRADESTATION.COM

2. Regla 1.55 (k)(2) – Biografías
El nombre, título, antecedentes comerciales, áreas de responsabilidad y la naturaleza de las funciones de cada persona que se define
como principal de la comisión comerciante de futuros de conformidad con el Reglamento CFTC §3.1.
Todos los directores a continuación (a menos que se indique lo contrario) se encuentran en la sede de TSI en Plantation, FL.

Takashi Oyagi
Director estratégico de TradeStation Group, Inc.
Miembro de la Junta Directiva de TradeStation Securities, Inc.
Takashi Oyagi se unió a TradeStation Group, Inc. como Director de Estrategia y ha sido miembro de su Junta Directiva desde 2011. También se
ha desempeñado como Director de Estrategia de Monex Group, Inc., la empresa matriz de TradeStation Group, y ha sido miembro de la Junta
Directiva de Monex desde 2011.
Antes de eso, se desempeñó como Director Ejecutivo de Monex Group, responsable del desarrollo comercial en China y Hong Kong. Es uno de
los cuatro miembros fundadores de Monex, Inc., una subsidiaria de corretaje de valores en línea de Monex Group, que se estableció en 1999.

Antes de unirse a Monex, el Sr. Oyagi se desempeñó como Director en la División de Mercados Globales de Deutsche Bank.
Securities, Inc. en Nueva York, cubriendo clientes institucionales para productos de renta fija, y antes de eso en Goldman
Sachs (Japón) Ltd. en el Grupo de Situaciones Especiales de Asia, negociando préstamos morosos. Comenzó su carrera en
El Banco de Japón.
El Sr. Oyagi obtuvo una licenciatura en Derecho de la Universidad de Tokio y tiene un MBA en Finanzas Analíticas y Estadística de la Universidad
de Chicago.
Áreas de responsabilidad: Estrategia
Funciones: El Sr. Oyagi supervisa todas las iniciativas estratégicas de la empresa y de TradeStation Group, Inc.

Juan Bartleman
Presidente de TradeStation Group, Inc.
John Bartleman fue nombrado presidente de TradeStation Group, Inc. en abril de 2016. Antes de este cargo, el Sr.
Bartleman fue director de crecimiento de TradeStation Group, Inc. Fue responsable de supervisar la
Departamentos de Gestión de productos, Marketing, Formación y educación de clientes y Ventas activas de comerciantes de la empresa
y coordinar la implementación de programas y productos diseñados para lograr los objetivos globales de la empresa.
visión.
Anteriormente, el Sr. Bartleman se desempeñó como vicepresidente de gestión de productos de TradeStation Securities, Inc., director de
gestión de productos de la plataforma TradeStation y gerente de productos. Antes de unirse a
TradeStation, el Sr. Bartleman fue analista de sistemas de investigación para Franklin Templeton Investments.
El Sr. Bartleman recibió una licenciatura en Relaciones Internacionales y Ciencias Políticas de Florida.
Universidad Internacional y una Maestría en Administración de Empresas de la Nova Southeastern University en
Fort Lauderdale, Florida.
Áreas de responsabilidad: Presidente de TSG
Funciones: Como presidente de TradeStation Group, Inc., el Sr. Bartleman se desempeña como director ejecutivo del grupo de empresas
TradeStation y desempeña las funciones que habitualmente se asignan a un director ejecutivo, incluida la responsabilidad y supervisión
general de los negocios, asuntos y administración de cada una de dichas empresas, sujeto a la supervisión y dirección de la junta directiva
de cada una de dichas empresas.

Peter Korotkiy
Presidente y director de operaciones (“COO”) de TradeStation Securities, Inc.
Peter Korotkiy se incorporó a TradeStation Securities, Inc. en agosto de 2015 como director de operaciones y ofrece competencias básicas
en varias áreas del negocio de corretaje. Estas competencias incluyen el desarrollo de corretaje, la gestión de empresas de compensación,
la gestión de márgenes y riesgos, la gestión de órdenes, la integración de plataformas de compensación y las conversiones de back­office
en las clases de activos de acciones, opciones, futuros y divisas. En abril de 2016, el Sr. Korotkiy asumió el cargo adicional de presidente de
TSS.
Antes de unirse a TradeStation, el Sr. Korotkiy pasó ocho años en Trade Monster como vicepresidente de operaciones y luego como director
de operaciones. Antes de su mandato en Trade Monster, el Sr. Korotkiy pasó ocho años en E*TRADE como gerente sénior de operaciones
globales, márgenes, P&S y luego como director de operaciones globales/desarrollo de productos. El Sr. Korotkiy posee las licencias de
valores de las series 4, 7, 24, 55 y 63.
Áreas de responsabilidad: COO y Presidente de TSS.
Funciones: El Sr. Korotkiy supervisa todas las áreas estratégicas y operativas de TradeStation Group, Inc. y actúa como director ejecutivo
de TSS.

Herbert Walton
Director de Cumplimiento de TradeStation Securities, Inc.
Herbert Walton es el director general de Cumplimiento de TradeStation Securities, Inc. y anteriormente se desempeñó como Director
de Riesgos. El Sr. Walton se unió a TradeStation en 2004 como Analista de Cumplimiento Institucional. En 2007, el Sr. Walton fue
ascendido a Director de Cumplimiento. Se desempeñó como Director de Cumplimiento de TradeStation Securities, Inc. desde 2008. El
Sr. Walton fue el Administrador de Clientes principal de la oficina de Miami de Neuberger Berman y anteriormente fue Asesor Financiero
en Prudential Securities.
El Sr. Walton recibió un título asociado en Administración de Empresas del Miami Dade College y posee las licencias Series 3, 7, 14,
24 y 63.
Áreas de responsabilidad: Cumplimiento
Funciones: El Sr. Walton supervisa todas las funciones de cumplimiento de TradeStation Group, Inc.

Jason Geringer
Director financiero
FINOP designado y tesorero de TradeStation Securities, Inc.
El director financiero, Jason Geringer, se incorporó a TradeStation en 2011 como controlador de TradeStation Securities, Inc. En 2015,
Geringer fue ascendido a director financiero y director financiero designado de TradeStation. Geringer fue gerente sénior de Deloitte &
Touche, LLP desde septiembre de 1999 hasta septiembre de 2009.
El Sr. Geringer recibió una licenciatura en Administración de Empresas con concentración en Contabilidad de la Universidad Emory en
Atlanta, GA y posee la licencia de Director de Operaciones y Finanzas Serie 27.
Áreas de responsabilidad: Informes regulatorios y contabilidad financiera
Funciones: El Sr. Geringer supervisa las funciones financieras y de informes de la empresa.

John Mitchell Bolek
Vicepresidente de Operaciones Comerciales de TradeStation Securities, Inc.
John Bolek se incorporó a TradeStation Securities, Inc. como parte de la adquisición de Online Trading, Inc. por parte de TradeStation.
En 2000, el Sr. Bolek fue ascendido a Director de Operaciones Comerciales en Online Trading y continuó desempeñándose en este
puesto tras la adquisición por parte de TradeStation. En 2010, el Sr. Bolek fue ascendido a Vicepresidente de Operaciones Comerciales.
El Sr. Bolek obtuvo una licenciatura en la Universidad Estatal de Illinois con especialización en Finanzas y una especialización menor
en Economía y Negocios Internacionales. En 2007, el Sr. Bolek obtuvo una Maestría en Administración de Empresas de la Universidad
de Miami. El Sr. Bolek posee las Series 3, 4, 7, 24, 30, 55, 63.
Áreas de responsabilidad: Operaciones comerciales
Funciones: El Sr. Bolek supervisa los aspectos comerciales operativos de la empresa.

Fin de página


3. Regla 1.55 (k)(3) – Actividades comerciales; porcentaje de activos/capital por actividad
Los tipos significativos de actividades comerciales y líneas de productos a las que se dedica el comerciante comisionista de futuros, y el
porcentaje aproximado de los activos y el capital del comerciante comisionista de futuros que se utilizan en cada tipo de actividad.

Actividad/Línea de productos

Porcentaje de activos

Porcentaje de capital

Inventario por línea de negocio
Al 31 de octubre de 2019

Renta variable

7%, 8%
Opciones	13%	15%	
Futuros
10%
11%
Préstamo de valores
7%
8%

[El resto de la página se dejó en blanco intencionalmente]


4. Regla 1.55(k)(4) – Tipo de actividad del cliente; Políticas para depositarios/custodios
La actividad del comerciante de comisión de futuros en nombre de sus clientes, incluidos los tipos de clientes, los mercados en los que opera,
los negocios internacionales y las cámaras de compensación y corredores de bolsa utilizados, y las políticas y procedimientos del comerciante
de comisión de futuros en relación con la elección de depositarios, custodios y contrapartes bancarias para las transacciones permitidas
según el § 1.25.
Tipos de clientes:

Clientes institucionales (corredores introductorios, operadores de fondos de materias
primas, asesores de comercio de materias primas) y minoristas.

Mercados negociados:

Índice de acciones, energía, agricultura, materias primas, divisas,
Metales y tasa de interés.

Negocios internacionales:

Europa, Asia, América Latina

Membresías de Intercambio:

Bolsa Mercantil de Chicago, Inc. (“CME”)
Bolsa Mercantil de Nueva York, Inc. (“NYMEX”)
Bolsa de productos básicos Inc. (“COMEX”)
Junta de Comercio de Chicago Inc. (“CBOT”)
ICE Clear US, Inc. (“ICE”)
Arca (NYSE Arca, Inc.)
NYSE (Bolsa de Valores de Nueva York)
CBOE­BYX
CBOE­BZX
CBOE­EDGA y EDGX
IEX (bolsa de inversores LLC)

Organización de compensación:

Grupo CME
ICE Clear EE. UU., Inc.
Corporación de depósito y compensación Corporación
nacional de compensación de valores Corporación de
compensación de opciones

Doméstico y

Compañía: WedBush Securities, Inc.

Transporte en el extranjero

Corredor:

9



Depositarios y contrapartes autorizados
TradeStation es responsable de establecer, supervisar y revisar las políticas y los procedimientos relacionados con la
elección y el mantenimiento continuo de bancos, depositarios y custodios. Normas de la CFTC
1.20 y 30.7 requieren un reconocimiento por escrito de los depositarios que mantienen registros segregados de clientes.
y fondos asegurados y que los fondos que se mantienen son para el beneficio de los clientes. Además, es
Se requiere que el título de la cuenta indique claramente que la cuenta contiene fondos para el beneficio de
clientes. El proceso de elección de un nuevo depositario implica un cuestionario de diligencia debida y
Aprobación formal por parte de la gerencia de TSS para garantizar los niveles adecuados de servicio, control y finanzas.
Se cumplen los requisitos de estabilidad. Se realizan revisiones anuales de diligencia debida para garantizar el cumplimiento de las normas regulatorias.

Requisitos.

5. Regla 1.55 (k)(5) – Riesgos materiales
Los riesgos materiales, acompañados de una explicación de cómo dichos riesgos pueden ser materiales para sus clientes, de
confiar fondos a FCM, incluyendo, sin limitación: la naturaleza de las inversiones realizadas por FCM (incluyendo calidad
crediticia, vencimiento promedio ponderado y cupón promedio ponderado); la solvencia crediticia, apalancamiento, capital,
liquidez, pasivos principales, apalancamiento del balance y otras líneas de negocios del comerciante de comisiones de futuros;
los riesgos para el comerciante de comisiones de futuros creados por sus afiliados y sus actividades, incluyendo la inversión de
fondos de clientes en una entidad afiliada; y otras líneas de negocios.
negocio; cualquier pasivo significativo, contingente o de otro tipo, y compromisos materiales.
A continuación se presenta un breve análisis de los riesgos materiales, acompañado de una explicación de cómo dichos riesgos
pueden ser materiales para sus clientes, al confiar fondos a TradeStation.
Solvencia del cliente:
El riesgo crediticio surge de la posible incapacidad de un cliente o una contraparte de cumplir con los términos de los contratos
abiertos. Los instrumentos financieros que se negocian en bolsa, como los futuros, generalmente no dan lugar a una exposición
significativa de la contraparte debido a los procedimientos de liquidación en efectivo para los movimientos diarios del mercado
o los requisitos de margen de las bolsas individuales. TradeStation utiliza fuertes controles previos a la ejecución sobre el poder
adquisitivo, el tamaño máximo de los contratos y la pérdida máxima diaria en las cuentas de los clientes, junto con la aplicación
diaria de los requisitos de margen para mitigar este riesgo.
Riesgo de contraparte:
En el curso normal de sus negocios, la empresa realiza diversas transacciones con corredores de bolsa, bancos y otras
instituciones financieras. La empresa está sujeta al riesgo crediticio en la medida en que alguna institución financiera con la que
realiza negocios no pueda cumplir con las obligaciones contractuales en su nombre. La administración monitorea la situación
financiera de dichas instituciones financieras y no prevé pérdidas de estas contrapartes.

10



Riesgo de mercado:

Como corredor ejecutor, la empresa tiene una exposición limitada al riesgo de mercado. Cuando la empresa actúa como corredor en nombre de
los clientes, generalmente solo está sujeta al riesgo de mercado si ejecuta las transacciones de los clientes por error. En este sentido, los
problemas operativos pueden exponer a la empresa a fluctuaciones del mercado en los valores de los contratos.
La empresa puede realizar operaciones por cuenta propia de forma muy limitada y, durante un breve período de tiempo, estaría expuesta al
riesgo de mercado. Aunque la empresa puede tener algunas posiciones abiertas en cuentas por cuenta propia, estas posiciones se utilizan
generalmente con fines de prueba. La empresa ha establecido parámetros de riesgo de mercado y operaciones para las posiciones de la
empresa.

Riesgo de liquidez:

TradeStation mide el riesgo de liquidez como la capacidad de una entidad para satisfacer de manera eficiente las necesidades de flujo de
efectivo y garantías actuales y futuras esperadas e inesperadas sin afectar negativamente las operaciones diarias o la situación financiera de la
entidad. TradeStation mantiene reservas de liquidez en forma de valores de Clase A altamente líquidos (bonos del Tesoro de EE. UU. y de
agencias) para financiar la actividad y para eventos de estrés de contingencia.
Se realizan pruebas de estrés internas para TradeStation para garantizar que la entidad tenga la liquidez adecuada para soportar salidas de
estrés contingentes.

La solvencia crediticia, el apalancamiento, el capital, la liquidez, los principales pasivos, el apalancamiento del balance y
Otras líneas de negocio:

TradeStation está registrada como un corredor de bolsa (“BD”) y un comerciante de comisiones de futuros (“FCM”) y, como tal, debe
mantener un capital suficiente para cumplir con sus obligaciones regulatorias. Dicho capital se informa mensualmente a sus reguladores BD
y FCM y, si se produce alguna deficiencia en el capital, la notificación de dicha deficiencia debe realizarse de inmediato. La empresa ha
mantenido un capital regulatorio suficiente que asciende a $128,953,144 al 30 de septiembre de 2019. La liquidez de la empresa está
respaldada por una línea de crédito que se enumera con más detalle en la Sección 10 de este documento.

Al 30 de septiembre de 2019, el índice de apalancamiento de TradeStation era de 3,09. El índice de apalancamiento es una medida de los
activos ajustados de la empresa en comparación con el capital, según lo define la Sección 16 de Requisitos Financieros de la NFA. Los índices
más altos indican un mayor apalancamiento. También se exige que los índices de apalancamiento se informen a los reguladores.

Los principales pasivos de la Firma (aproximadamente el 86% de los Pasivos totales de la Firma) son con sus clientes de futuros y corretaje y se
pueden encontrar en los estados financieros certificados de la Firma con fecha del 31 de marzo de 2018, cuyo enlace se encuentra en este
documento. La Firma no mantiene ninguna otra línea de negocios más allá de sus actividades de BD y FCM.

TradeStation (“TSI”) participa en una serie de actividades con algunas de sus afiliadas, pero no cree
que dichas actividades representan un riesgo material para sus clientes. Por ejemplo, TSI alquila la plataforma de negociación de su
filial, TradeStation Technologies, Inc. (“TTI”). TSI aprueba nuevos elementos de desarrollo
publicado por TTI que podría afectar potencialmente a los clientes o la capacidad de TradeStation de cumplir con las normas de la industria.
Normas y reglamentos. TSI también participa en determinadas actividades con su filial de criptomonedas, TradeStation Crypto, Inc. (“TCI”).
TCI es una empresa de servicios monetarios registrada en la Red de Ejecución de Delitos Financieros (FinCEN) y también tiene licencia y/
o autorización para realizar negocios como transmisor de dinero en varios estados. TCI ofrece servicios de corretaje de criptomonedas para
comerciantes en línea autónomos y exige que todos los titulares de cuentas de TCI también abran y mantengan una cuenta de acciones de
TradeStation desde y hacia la cual se puedan transferir fondos fiduciarios estadounidenses.
11



Se pueden transferir fondos para realizar operaciones con criptomonedas en una cuenta TCI.

TradeStation es una entidad privada y, como tal, no posee una calificación crediticia formal con una agencia de calificación.
La empresa matriz de TradeStation, Monex Group, Inc., es una entidad que cotiza en bolsa en Japón y mantiene una calificación
crediticia a largo plazo de BBB. Las calificaciones crediticias pueden estar sujetas a cambios en cualquier momento por parte de
la agencia de calificación que las asigna.

6. Regla 1.55 (k)(6) – Información de la Autoridad de Autorregulación y Finanzas del FCM
Declaraciones
El nombre de la organización autorreguladora designada por el comerciante de comisión de futuros y la dirección de su sitio
web y la ubicación donde se encuentran disponibles los estados financieros anuales auditados del comerciante de comisión
de futuros.
Autorregulador designado

La organización autorreguladora de TSI es CME Group, Inc. y su sitio web es

Organización ­ Futuros:

www.cmegroup.com.

Autorregulador designado

TSI también está registrada como corredor de bolsa y su organización autorreguladora para
su negocio de corredor de bolsa es FINRA. La dirección del sitio web de FINRA es

Organización – Valores:

http://www.finra.org/.

Estados financieros anuales auditados

Los estados financieros auditados anuales de TSI junto con otra información

Declaraciones:

relevante se pueden encontrar haciendo clic en Información de FCM relacionada con NUEVO
ENLACE

12



7. Regla 1.55 (k)(7) – Quejas y acciones materiales
Cualquier queja o acción administrativa, civil, de cumplimiento o penal material presentada contra la FCM cuando dichas quejas o
acciones no hayan concluido, y cualquier queja o acción de cumplimiento presentada contra la FCM durante los últimos tres años.

Como parte de este documento, TradeStation debe revelar cualquier queja o acción administrativa, civil, de cumplimiento o penal
presentada contra FCM cuando dichas quejas o acciones no hayan concluido, y cualquier queja o acción de cumplimiento presentada
contra FCM durante los últimos tres años.
Toda esta información se puede encontrar revisando la sección de Litigios y Reclamaciones del Informe Anual de TSI.
Estados Financieros Auditados que se pueden encontrar aquí, o visitando el sistema NFA BASIC en
www.nfa.futures.org o en el informe FINRA BrokerCheck en http://brokercheck.finra.org.

8. Regla 1.55 (k)(8) – Descripción general de la segregación de fondos, gestión de garantías, etc.
Una descripción básica de la segregación de fondos de clientes, gestión de garantías e inversiones de comerciantes de comisión de
futuros, comerciantes de comisión de futuros y corredores de bolsa/comerciantes de comisión de futuros conjuntos.
Cuentas de clientes. Los FCM pueden mantener hasta tres tipos diferentes de cuentas para los clientes, según los productos que
comercie el cliente:

i) Una cuenta segregada de clientes según la regla 1.20 para clientes que negocian futuros y opciones sobre futuros listados en
bolsas de futuros de EE. UU.;
(ii) Una cuenta garantizada por la regla 30.7 para clientes que comercian futuros y opciones sobre futuros listados en bolsas de
comercio extranjeras; y
(iii) Cuenta de Cliente de Swaps Compensados para clientes que operan con swaps que se compensan en una organización de
compensación de derivados (DCO) registrada en la CFTC.
El requisito de mantener estas cuentas separadas refleja los diferentes riesgos que plantean los distintos productos. El efectivo, los
valores y otras garantías (en conjunto, los Fondos del Cliente) que se deben mantener en un tipo de cuenta, por ejemplo, la Cuenta
Segregada del Cliente, no se pueden mezclar con fondos que se deben mantener en otro tipo de cuenta, por ejemplo, la Cuenta 30.7,
excepto que la Comisión lo permita mediante una orden.
Por ejemplo, la Comisión ha emitido órdenes autorizando a ICE Clear Europe Limited, que está registrada ante la Comisión como una
DCO, y a sus miembros compensadores de FCM a: (i) mantener en Cuentas de Clientes de Swaps Compensados los Fondos de Clientes
utilizados para el margen tanto de (a) Swaps Compensados como de (b) futuros extranjeros y opciones extranjeras negociados en ICE
Futures Europe, y prever el margen de cartera de dichos Swaps Compensados y futuros extranjeros y opciones extranjeras; y (ii) mantener
en Cuentas Segregadas de Clientes los Fondos de Clientes utilizados para el margen tanto de (c) futuros y opciones sobre futuros
negociados en ICE Futures US como de (d) futuros extranjeros y opciones extranjeras negociados en ICE Futures Europe, y prever el
margen de cartera de dichas transacciones.

Cuenta segregada de clientes. Fondos que los clientes depositan en una FCM o que se requieren de otra manera
que se mantendrán en beneficio de los clientes, para mantener en margen futuros y opciones sobre contratos de futuros negociados en
Las bolsas de futuros ubicadas en los EE. UU., es decir, los mercados de contratos designados, se llevan a cabo en un sistema segregado para clientes.

Cuenta de conformidad con la sección 4d(a)(2) de la Ley de Intercambio de Productos Básicos y
13



Regla 1.20 de la Comisión. Los fondos segregados del cliente mantenidos en la cuenta segregada del cliente no pueden
utilizado para cumplir con las obligaciones de la FCM o de cualquier otra persona, incluido otro cliente.
Todos los fondos segregados del cliente pueden combinarse en una sola cuenta, es decir, una cuenta ómnibus del cliente,
y se mantienen en: (i) un banco o una compañía fiduciaria ubicada en los EE. UU.; (ii) un banco o una compañía fiduciaria ubicada fuera
de los EE. UU. que tenga más de mil millones de dólares de capital regulatorio; (iii) un FCM; o (iv) un DCO. Dicha combinación
La cuenta debe tener un título apropiado para dejar en claro que los fondos pertenecen y se mantienen para el beneficio de
de los clientes de la FCM. A menos que un cliente proporcione instrucciones en contrario, una FCM puede retener
Fondos segregados del cliente únicamente: (i) en los EE. UU.; (ii) en un país con centro monetario, o (iii) en el país de origen
de la moneda.
Un FCM debe tener suficientes dólares estadounidenses en los EE. UU. para cumplir con todas las obligaciones en dólares estadounidenses
y fondos suficientes en cada una de las otras monedas para cumplir con las obligaciones en dicha moneda. No obstante lo anterior, los
activos denominados en una moneda pueden mantenerse para cumplir con las obligaciones denominadas en otra moneda (que no sea
el dólar estadounidense) de la siguiente manera: (i) los dólares estadounidenses pueden mantenerse en los EE. UU. o en países con centros
monetarios para cumplir con obligaciones denominadas en cualquier otra moneda; y (ii) los fondos en monedas de centros monetarios pueden
mantenerse en los EE. UU. o en países con centros monetarios para cumplir con obligaciones denominadas en monedas distintas del dólar
estadounidense.

30.7 Cuenta. Fondos que los Clientes de 30.7 depositan en una FCM, o que de otra manera se requiere mantener
en beneficio de los clientes, para marginar futuros y opciones sobre contratos de futuros negociados en bolsas extranjeras
de comercio, es decir, 30.7 Fondos de clientes, y a veces denominados futuros extranjeros y opciones extranjeras
importe garantizado, se mantienen en una Cuenta 30.7 de conformidad con la Regla 30.7 de la Comisión.

Los fondos que se deben mantener en la Cuenta 30.7 para o en nombre de los Clientes 30.7 pueden combinarse en una cuenta ómnibus y
mantenerse en: (i) un banco o una compañía fiduciaria ubicada en los EE. UU.; (ii) un banco o una compañía fiduciaria ubicada fuera de los
EE. UU. que tenga más de $1 mil millones en capital regulatorio; (iii) un FCM; (iv) un DCO; (v) la organización de compensación de cualquier
junta de comercio extranjera; (vi) un corredor extranjero; o (vii) dicha organización de compensación.
depositarios designados por la organización o el corredor extranjero. Dicha cuenta combinada debe estar debidamente
titulado para dejar en claro que los fondos pertenecen a, y se mantienen para el beneficio de, los FCM30.7
Clientes. Como se explica a continuación, la Norma 30.7 de la Comisión restringe la cantidad de dichos fondos que pueden ser
celebrado fuera de los EE.UU.

Los clientes que operan en mercados extranjeros asumen riesgos adicionales. Las leyes o regulaciones variarán según
la jurisdicción extranjera en la que se produce la transacción y los fondos mantenidos en una Cuenta 30.7 fuera de los EE. UU.
pueden no recibir el mismo nivel de protección que los fondos segregados de clientes. Si el corredor extranjero que lleva
30.7 En caso de que las posiciones de los clientes fallen, el bróker será liquidado de acuerdo con las leyes de la jurisdicción.
en el que se organiza, cuyas leyes pueden diferir significativamente del Código de Quiebras de los EE. UU. Retorno de 30.7
Los fondos de los clientes a los EE. UU. se retrasarán y probablemente estarán sujetos a los costos de administración del
corredor extranjero fallido de conformidad con la ley de la jurisdicción aplicable, así como otros posibles corredores extranjeros intervinientes,
si se utilizaron múltiples corredores extranjeros para procesar los datos de los clientes estadounidenses
transacciones en mercados extranjeros.
Si el corredor extranjero no falla, pero el FCM estadounidense de los clientes 30.7 falla, el corredor extranjero puede querer asegurarse de
que se haya obtenido la autorización correspondiente antes de devolver los fondos de los clientes 30.7 al corredor extranjero.
El fiduciario del FCM, lo que puede retrasar su devolución. Si tanto el corredor extranjero como el FCM estadounidense fracasaran, las
posibles diferencias entre el fiduciario del FCM estadounidense y el administrador del corredor extranjero, cada uno con obligaciones
fiduciarias independientes según la ley aplicable, pueden dar lugar a demoras significativas y gastos administrativos adicionales. El uso de
otros corredores extranjeros intervinientes por parte del FCM estadounidense para procesar las operaciones de los Clientes 30.7 en los
mercados extranjeros puede causar demoras y gastos administrativos adicionales.

14



Para reducir el riesgo potencial de los Fondos de Clientes 30.7 mantenidos fuera de los EE. UU., la Norma 30.7 de la Comisión
generalmente establece que un FCM no puede depositar o mantener Fondos de Clientes 30.7 en cuentas permitidas fuera de los
EE. UU. excepto cuando sea necesario para cumplir con los requisitos de margen, incluidos los requisitos de margen de
prefinanciación, establecidos por norma, reglamento u orden de las juntas de comercio extranjeras pertinentes o las organizaciones
de compensación extranjeras, o para cumplir con los llamados de margen emitidos por corredores extranjeros que lleven las
posiciones de los Clientes 30.7. Sin embargo, la norma establece además que, para evitar la transferencia diaria de fondos desde
cuentas en los EE. UU., un FCM puede mantener en cuentas ubicadas fuera de los EE. UU. una cantidad adicional de hasta el 20 por
ciento de la cantidad total de fondos necesarios para cumplir con los requisitos de margen y margen de prefinanciación
para evitar transferencias diarias de fondos.1
Cuenta de cliente de swaps compensados. Fondos depositados en una FCM o que de otro modo se requiera mantener durante el
beneficio de los clientes, a swaps de margen compensados a través de un DCO registrado, es decir, Cliente de Swaps Compensados
Las garantías se mantienen en una cuenta de cliente de swaps compensados de conformidad con las disposiciones de la sección
4d(f) de la Ley y Parte 22 de las normas de la Comisión. Las cuentas de clientes de swaps compensados a veces se denominan
cuentas LSOC. LSOC es un acrónimo de "legalmente separadas, operativamente mezcladas".
Los fondos que se requieren mantener en una cuenta de cliente de swaps compensados pueden combinarse en un fondo ómnibus.
cuenta y mantenida en: (i) un banco o compañía fiduciaria ubicada en los EE. UU.; (ii) un banco o compañía fiduciaria ubicada
fuera de los EE. UU. que tenga más de mil millones de dólares de capital regulatorio; (iii) una DCO; o (iv) otro FCM.
La cuenta combinada debe tener un título apropiado para dejar en claro que los fondos pertenecen y están retenidos.
en beneficio de los Clientes de Swaps Compensados del FCM.
TradeStation Securities, Inc. no ofrece swaps compensados a sus clientes ni realiza actividades de swaps compensados.

Inversión de los fondos de los clientes. La sección 4d(a)(2) de la Ley autoriza a los FCM a invertir los fondos segregados de los
clientes en obligaciones de los Estados Unidos, en obligaciones generales de cualquier estado o de cualquier subdivisión política
del mismo y en obligaciones totalmente garantizadas en cuanto a capital e intereses por los Estados Unidos. La sección 4d(f)
autoriza a los FCM a invertir la garantía de los clientes de swaps compensados en instrumentos similares.

La Norma 1.25 de la Comisión autoriza a los FCM a invertir los Fondos segregados de clientes, los swaps compensados, la garantía de
clientes y los Fondos de clientes 30.7 en instrumentos de naturaleza similar. Las normas de la Comisión establecen además que el FCM
puede retener todas las ganancias obtenidas y es responsable de las pérdidas de inversión incurridas en relación con la inversión de los
Fondos de clientes. Sin embargo, el FCM y el cliente pueden acordar que el FCM pagará
el interés del cliente sobre los fondos depositados.
Las inversiones permitidas incluyen:

• Obligaciones de los Estados Unidos y obligaciones totalmente garantizadas en cuanto a capital e intereses.
por los Estados Unidos (valores del gobierno estadounidense);
• Obligaciones generales de cualquier Estado o de cualquier subdivisión política del mismo (títulos municipales);
• Obligaciones de cualquier corporación o empresa del gobierno de los Estados Unidos patrocinada por el
Gobierno de los Estados Unidos (obligaciones de las agencias estadounidenses);

• Certificados de depósito emitidos por un banco (certificados de depósito) según se define en la sección 3(a)(6) de la Ley
de Intercambio de Valores de 1934, o una sucursal nacional de un banco extranjero que lleve depósitos asegurados
por la Corporación Federal de Seguro de Depósitos;

1

La CFTC ha otorgado una exención de no acción para los FCM, excluyendo los fondos de clientes 30.7 depositados en bancos extranjeros o

Las empresas fiduciarias calculan el 120 por ciento de los requisitos de margen total que la FCM puede mantener con los
depositarios en cuentas mantenidas fuera de los EE. UU. Para ver la carta de exención de acción completa, haga clic en el siguiente
enlace: http://www.cftc.gov/idc/groups/public/@lrlettergeneral/documents/letter/14­138.pdf.
15



• Papel comercial totalmente garantizado en cuanto a capital e intereses por los Estados Unidos
bajo el Programa de Garantía de Liquidez Temporal administrado por el Gobierno Federal.
Corporación de Seguro de Depósitos (papel comercial);

• Bonos o pagarés corporativos totalmente garantizados en cuanto a capital e intereses por los
Estados Unidos bajo el Programa de Garantía Temporal de Liquidez administrado por la
Corporación Federal de Seguro de Depósitos (bonos o pagarés corporativos);
y • Intereses en fondos mutuos del mercado monetario.
La duración de los valores en los que un FCM invierte Fondos de Clientes no puede exceder, en promedio, dos años.

Naturaleza de las inversiones de TradeStation: Como FCM y corredor de bolsa, TradeStation está sujeto a requisitos de
capital, liquidez, apalancamiento y otros requisitos diseñados para garantizar que sea solvente y tenga recursos financieros
suficientes para llevar a cabo sus actividades comerciales.
La naturaleza de las inversiones de TradeStation se puede consultar en el sitio web de la NFA. El vencimiento promedio
ponderado de la cartera de TSI está por debajo del máximo de veinticuatro meses permitido por la Norma 1.25, con un
vencimiento promedio ponderado de 4 meses al 30 de septiembre de 2019 y tiene una calificación muy alta dado el enfoque
en letras del Tesoro de EE. UU. y efectivo.

Sin protección de la SIPC. Aunque TradeStation es un corredor de bolsa registrado, es importante entender que los fondos
que usted deposita en TradeStation para operar con futuros y opciones sobre contratos de futuros en mercados
estadounidenses o extranjeros o swaps compensados no están protegidos por la Securities Investor Protection Corporation.

Además, las normas de la Comisión exigen que TradeStation mantenga los fondos depositados en contratos de futuros y
opciones sobre contratos de futuros con margen negociados en mercados de contratos designados de EE. UU. en Cuentas
segregadas de clientes. De manera similar, TradeStation debe mantener los fondos depositados en contratos de swaps
compensados con margen y futuros y opciones sobre contratos de futuros negociados en bolsas de comercio extranjeras en
una Cuenta de cliente de swaps compensados o una Cuenta 30.7, respectivamente. Al calcular sus requisitos de fondos de
clientes según las normas pertinentes de la Comisión, TradeStation solo puede considerar aquellos fondos de clientes que
realmente se mantienen en las cuentas de clientes aplicables y no puede aplicar fondos libres en una cuenta con un
propietario idéntico pero de una clasificación o tipo de cuenta diferente (por ejemplo, valores, segregada de clientes, 30.7) a
la deficiencia de margen de una cuenta. Para poder usarse con fines de margen, los fondos deben transferirse realmente a
la cuenta con margen insuficiente de propiedad idéntica.
Para obtener información adicional sobre la protección de los fondos de los clientes, consulte las “Preguntas frecuentes
sobre la protección de los fondos de los clientes” de la Asociación de la industria de futuros haciendo clic en el siguiente
enlace: https://fia.org/articles/protection­customer­funds­frequently­asked­questions

16



9. Regla 1.55 (k)(9) – Cómo presentar una queja contra la FCM
Información sobre cómo un cliente puede obtener información sobre cómo presentar una queja sobre FCM ante
la Comisión o con el DSRO de la FCM.

Un cliente que desee presentar una queja sobre TSI o uno de sus empleados ante la CFTC puede
Comuníquese con la División de Cumplimiento electrónicamente a: https://
forms.cftc.gov/_layouts/PublicForms/TipsAndComplaints.aspx o llamando a la División de Cumplimiento sin cargo al 866­FON­
CFTC (866­366­2382).
Un cliente que desee presentar una queja sobre TSI o uno de sus empleados ante el
Bolsa Mercantil de Chicago electrónicamente en : http://www.cmegroup.com/market­regulation/file­complaint.html
o llamando al CME al 312.341.3286.
Un cliente que desee presentar una queja sobre TSI o uno de sus empleados ante la Oficina Nacional
Asociación de Futuros electrónicamente www.nfa.futures.org/basicnet/Complaint.aspx o llamando a NFA
directamente al 800­ 621­3570.

10. Regla 1.55 (k)(10) – Datos financieros relevantes
(i)

El capital total, el capital regulatorio y el patrimonio neto del comerciante de comisiones de futuros, todos
calculados de acuerdo con los Principios de contabilidad generalmente aceptados de EE. UU. y §
1.17, según corresponda.

Al 30 de septiembre de 2019:

Patrimonio total:

$144,048,035

Capital regulatorio:

$128,953,144

Patrimonio neto:

$144,048,035
3.09

Ratio de apalancamiento

[i] Ratio de apalancamiento derivado de los requisitos financieros de la NFA
Sección 16

17



(ii)

El valor en dólares del margen propio del comerciante de comisión de futuros
Requisitos como porcentaje del requisito de margen agregado para futuros
clientes, clientes de swaps compensados y 30,7 clientes.

Al 30 de septiembre de 2019, TSI, en su calidad de FCM, no tiene margen comercial propio
Requisitos. TSI no ofrece swaps compensados como parte de su negocio.
(iii)

El menor número de clientes de futuros, clientes de swaps compensados y 30,7
clientes que representan el 50 por ciento de los fondos totales del comerciante de comisiones de futuros
mantenido para clientes de futuros, clientes de swaps compensados y 30,7 clientes,
respectivamente.

Al 30 de septiembre de 2019, el número de clientes de futuros que comprenden el 50 por ciento de los fondos
segregados totales de TSI es de 591. Para 30,7 clientes, serían 46 clientes. TSI no realiza
Negocio de swaps compensados.

(iv)

El valor nocional agregado, por clase de activo, de todas las transacciones principales extrabursátiles
no cubiertas en las que ha participado el comerciante de comisiones de futuros.

Al 30 de septiembre de 2019, TSI no ha celebrado transacciones extrabursátiles con o sin cobertura.

(v)

El monto, la fuente genérica y el propósito de cualquier línea de crédito no garantizada comprometida
(o financiación similar a corto plazo) que el comerciante de comisión de futuros ha obtenido pero que
aún no ha utilizado.

Al 30 de septiembre de 2019, la Compañía tiene $80 millones disponibles a través de una línea de crédito comprometida
con su empresa matriz, TradeStation Group, Inc. La Compañía tiene fondos disponibles bajo acuerdos de facilidad de
crédito para satisfacer necesidades operativas generales.
(vi)

El monto agregado de financiamiento que el comerciante de comisión de futuros proporciona para
transacciones de clientes que involucran productos financieros ilíquidos para los cuales es difícil
obtener precios oportunos y precisos.

TSI no ofrece financiación para las transacciones de los clientes en ningún sentido. Además, TSI no ofrece
productos financieros ilíquidos. Todos los productos ofrecidos a los clientes de TSI son de intercambio.
instrumentos cotizados, no OTC.

(vii) El porcentaje de clientes de futuros, clientes de swaps compensados y clientes de 30,7
saldos por cobrar que el comerciante de comisión de futuros tuvo que cancelar como
incobrables durante el último período de 12 meses, en comparación con el saldo actual de fondos
mantenidos para clientes de futuros, clientes de swaps compensados y 30,7 clientes.

TSI ha dado de baja como incobrable menos del 1% de los saldos totales de cuentas por cobrar de sus clientes de futuros
durante los doce meses finalizados el 30 de septiembre de 2019.

18



También está disponible información financiera adicional sobre todos los FCM en el sitio web de la CFTC en:
http://www.cftc.gov/MarketReports/financialfcmdata/index.htm
Los clientes deben tener en cuenta que la NFA publica en su sitio web cierta información financiera con respecto a cada FCM. El
Informe de capital de FCM proporciona el capital neto ajustado de fin de mes más reciente de cada FCM, el capital neto requerido y
el capital neto excedente. (Se encuentra disponible información para un período de doce meses).
Además, la NFA publica dos veces al mes un informe de Fondos Segregados de Clientes, que muestra para cada FCM: (i) los fondos
totales mantenidos en Cuentas Segregadas de Clientes; (ii) los fondos totales que se deben mantener en Cuentas Segregadas de
Clientes; y (iii) los fondos segregados excedentes, es decir, el Interés Residual del FCM. Este informe también muestra el porcentaje
de Fondos Segregados de Clientes que se mantienen en efectivo y cada una de las inversiones permitidas según la Norma 1.25 de la
CFTC. Finalmente, el informe indica si el FCM mantuvo algún Fondo Segregado de Clientes durante ese mes en un depositario que
sea una filial del FCM.
El informe muestra la información quincenal más reciente, pero el público también podrá ver información del período de doce meses
más reciente. Un informe de fondos de clientes 30.7 y un informe de garantías de swaps compensados por clientes brindan la misma
información con respecto a la cuenta 30.7 y la cuenta de clientes de swaps compensados.

Los informes de información financiera anteriores se pueden encontrar realizando una búsqueda de TSI en el sistema BASIC de NFA
(http://www.nfa.futures.org/basicnet/) y luego haga clic en “Ver información financiera” en la página Detalles BÁSICOS de TSI.

19



11. Regla 1.55 (k)(11) – Resumen de las prácticas, controles y procedimientos de riesgo de FCM
Un resumen de las prácticas, controles y procedimientos de riesgo actuales del comerciante de comisión de futuros.
La firma ha implementado un programa integral de gestión de riesgos. Como ocurre con cualquier gestión de riesgos,
programa, el programa de gestión de riesgos no puede eliminar el riesgo asociado con las actividades de la empresa;
Sin embargo, el programa de gestión de riesgos de TradeStation busca gestionar y mitigar el riesgo a un nivel aceptable.
nivel. El programa identifica los riesgos clave de la empresa y asigna límites de tolerancia al riesgo. La gestión de riesgos
El programa incluye políticas y procedimientos para detectar infracciones de los límites de tolerancia al riesgo establecidos por la empresa,
y alertar a los supervisores y a la alta dirección, según corresponda. Las excepciones a los límites de tolerancia al riesgo son
Sujeto a políticas y procedimientos escritos. La alta dirección revisa y aprueba la tolerancia al riesgo.
límites al menos anualmente, o con mayor frecuencia según sea necesario.

Además, TradeStation ha establecido una unidad de gestión de riesgos (RMU) con autoridad y recursos suficientes para llevar a cabo el
programa de gestión de riesgos. El director de la RMU es designado por la junta directiva. Todos los miembros de la RMU tendrán
calificaciones revisadas y aprobadas por el Director de Riesgos. La RMU está compuesta por el Director de Riesgos, quien puede administrar
los deberes y responsabilidades de este programa a través del Comité de Riesgos Empresariales, en su calidad de Presidente. Este
departamento reporta directamente a la Junta Directiva y es independiente de cualquier departamento que participe en solicitar o aceptar
órdenes para la compra o venta de cualquier interés en materias primas u otro valor y que, en o en conexión con dicha solicitud o aceptación
de órdenes, acepte dinero, valores o propiedad (o extienda crédito en lugar de ellos) para margenizar, garantizar o asegurar cualquier
operación o contrato que resulte o pueda resultar. También se mantiene la independencia de cualquier departamento que de otra manera

maneja fondos segregados, incluyendo la gestión, inversión y supervisión de la custodia de fondos segregados, o cualquier documentación
relacionada con ellos, excepto para fines de gestión de riesgos. La unidad de gestión de riesgos también permanecerá independiente de
cualquier personal que ejerza autoridad de supervisión directa sobre el desempeño de las actividades descritas anteriormente. Cualquier
miembro de la UGR que realice funciones distintas a la gestión de riesgos, no debe reportar a ningún funcionario de la unidad de operaciones
comerciales por ninguna actividad de gestión de riesgos o no gestión de riesgos.

Responsabilidades de la Unidad de Gestión de Riesgos
Las responsabilidades de la RMU generalmente incluirán lo siguiente:

• Una evaluación anual de las áreas de riesgo de TradeStation y un informe (oral o escrito) para los directivos.
gestión.
• Evaluación e informes a la alta dirección sobre posibles líneas de negocio de alto riesgo u otras áreas de riesgo según sea necesario.

• Evaluación de nuevos productos y servicios para detectar posibles riesgos y recomendaciones de limitaciones o
controles para minimizar y/o monitorear el riesgo.
• Interactuar con la alta dirección en cuestiones relacionadas con el riesgo, incluidas las investigaciones regulatorias y
acciones regulatorias contra TradeStation.
• Identificación de riesgos y límites de tolerancia al riesgo.
• Presentar a la alta dirección informes trimestrales de exposición al riesgo. • Interactuar,
cuando sea necesario, con la firma de contabilidad pública de TradeStation durante las reuniones anuales de TradeStation.
auditorías.

• Revisión de informes de exámenes reglamentarios e identificación de áreas de alto riesgo para revisión adicional.
• Monitoreo de tendencias y reglas regulatorias que afectan las prácticas de gestión de riesgos en TradeStation.

Tras la implementación de la Regulación 1.11 de la CFTC, la Unidad de Gestión de Riesgos (“RMU”) desarrolló un 20



Estructura del comité formal compuesta por los siguientes comités para ayudar con la ejecución de un
Programa integral de gestión de riesgos para toda la empresa:

Comité de Riesgo Empresarial (ERC)

Subcomités de Riesgo de Entidades
Subcomité de Riesgo Tecnológico de TST
Subcomité de Riesgo de Corretaje de TSS
Subcomité de Riesgos Criptográficos de TCI
Comité de Riesgo Operacional Empresarial
Comité de Riesgos de Seguridad de la Información Empresarial
Comité de Riesgos Legales y de Cumplimiento Empresarial
Comité de Riesgo Crediticio y Mercado Empresarial

Grupos de trabajo funcionales

Riesgos operativos y de nuevos productos y continuidad del negocio
Segregación, Liquidación, Liquidez, Capital y Riesgo de Contraparte
Riesgo de mercado y margen
Riesgo de fraude
Riesgo de proveedores externos y afiliados

Mejor ejecución
Riesgo legal y de cumplimiento

Informes de exposición al riesgo

La RMU proporcionará a la alta gerencia y al directorio informes escritos trimestrales y, en caso de detectar un cambio material, informes escritos
provisionales, que establezcan todas las exposiciones de riesgo aplicables de la empresa; cualquier cambio recomendado o completado al Programa
de Gestión de Riesgos; el marco de tiempo recomendado para implementar los cambios recomendados; y el estado de cualquier implementación
incompleta de los cambios previamente recomendados al Programa de Gestión de Riesgos.

Se define como cambio material cualquier cambio que afecte negativamente a los clientes o que cause o pueda causar una interrupción prolongada
en el negocio o la oferta de la Empresa.

12. Regla 1.55 (o)(1)(i), (ii), (iii) – Declaraciones diarias de segregación y montos asegurados
(i) El Estado diario de los requisitos de segregación y de los fondos en segregación para los clientes
Negociación en bolsas de EE. UU. durante el período más reciente de 12 meses.

Esta y otra información se puede encontrar en la siguiente página web: Divulgaciones de FCM

(ii) El estado de cuenta diario de los importes garantizados y los fondos mantenidos en cuentas separadas para 30.7 clientes
De conformidad con la Regla 30.7 de la CFTC para el período de 12 meses más reciente.

Esta y otra información se puede encontrar en la siguiente página web: Divulgaciones de FCM

21



(iii) El estado de cuenta diario de los requisitos de segregación de clientes de swaps compensados y los fondos en las cuentas
de clientes de swaps compensados conforme a la Sección 4d(f) de la CEA para el período de 12 meses más reciente.
TSI no ofrece Swaps Compensados a sus clientes.

13. Regla 1.55 (o)(1)(iv) – Lista de montos de capital
Un programa resumido del capital neto ajustado, el capital neto y el capital neto excedente del comerciante de comisión de futuros,
todos calculados de acuerdo con el §1.17 y que reflejan los saldos al final del mes de los 12 meses más recientes.

Esta y otra información se puede encontrar en la siguiente página web: Divulgaciones de FCM

14. Regla 1.55 (o)(1)(v) – Ciertos estados financieros y de cuenta
La Declaración de Situación Financiera, la Declaración de Requisitos de Segregación y Fondos en Segregación para Clientes
que Operan en Bolsas de EE. UU., la Declaración de Montos Garantizados y Fondos Mantenidos en Cuentas Separadas para
Clientes 30.7 de Conformidad con la Regla 30.7 de la CFTC, la Declaración de Requisitos de Segregación de Clientes de Swaps
Compensados y Fondos en Cuentas de Clientes de Swaps Compensados de conformidad con la Sección 4d(f) de la CEA, y
todas las notas al pie relacionadas con los cronogramas anteriores que forman parte del informe anual certificado más reciente
del comerciante de comisión de futuros de conformidad con el §1.16.
El estado de situación financiera está disponible en el siguiente sitio web: Divulgaciones de FCM

Declaración de requisitos de segregación y fondos en segregación para clientes que operan en EE. UU.
Los cambios están disponibles en el siguiente sitio web: NUEVO ENLACE
La Declaración de Montos y Fondos Garantizados Mantenidos en Cuentas Separadas para Clientes 30.7 de conformidad con la
Norma 30.7 de la CFTC está disponible en el siguiente sitio web: Divulgaciones de la FCM

15. Regla 1.55 (o)(1)(vi) – Informe FOCUS
La Declaración de Requisitos de Segregación y Fondos en Segregación para Clientes que Operan en Bolsas de EE. UU., la
Declaración de Montos Garantizados y Fondos Mantenidos en Cuentas Separadas para Clientes 30.7 de Conformidad con la
Regla 30.7 de la CFTC y la Declaración de Cuentas de Clientes de Swaps Compensados de conformidad con la Sección 4d(f)
de la CEA que forman parte del Informe FOCUS del comerciante de comisiones de futuros para el período de 12 meses más
reciente.
Esta información se puede encontrar en el sitio web de TSI, disponible en Divulgaciones de FCM

22



16. Regla 1.55 (o)(3) – Hipervínculo al sitio web de la NFA – Información financiera de la FCM
Cada comerciante de comisión de futuros debe incluir una declaración en su sitio web, disponible al público, de que
la información financiera sobre el comerciante de comisión de futuros, incluyendo cómo el comerciante de comisión
de futuros invierte y mantiene los fondos de los clientes, puede obtenerse de la Asociación Nacional de Futuros e
incluir un enlace al sitio web del Sistema Básico de la Asociación Nacional de Futuros donde se mantiene la
información sobre la inversión de los fondos de los clientes por parte del comerciante de comisión de futuros.

La información financiera sobre TSI, incluida la forma en que invierte y mantiene los fondos de los clientes,
se puede obtener del sistema básico de la NFA, disponible en: http://www.nfa.futures.org/basicnet/.
17. Regla 1.55 (o)(4) – Hipervínculo al sitio web de la CFTC – Información financiera adicional de la FCM
Información
Cada comerciante de comisiones de futuros debe incluir una declaración en su sitio web, disponible para el
público, que indique que la CFTC ofrece información financiera adicional sobre todos los comerciantes de
comisiones de futuros, e incluir un enlace a la página web de la CFTC para obtener datos financieros de los
comerciantes de comisiones de futuros.
Información financiera adicional sobre todos los comerciantes de comisiones de futuros está disponible en
La siguiente página web es la siguiente: http://www.cftc.gov/MarketReports/financialfcmdata/index.htm

FIN DEL DOCUMENTO
