Tecnologías TradeStation, Inc.  Acuerdo de suscripción no profesional de la Bolsa de Valores de Nueva York TradeStation Technologies, Inc. ("Proveedor") acepta poner a su disposición "Datos de mercado" de conformidad con los términos y condiciones establecidos en este Acuerdo de suscriptor no profesional de la Bolsa de Valores de Nueva York (este "Acuerdo"). Al aceptar este Acuerdo (como parte de una solicitud en línea o cualquier otro proceso de registro), usted ("Suscriptor") acepta cumplir con dichos términos y condiciones. Usted comprende y acepta que este Acuerdo tiene la misma fuerza legal vinculante y efecto de un contrato firmado con tinta y entregado en persona. La Sección 1 establece los términos y condiciones de aplicabilidad general. La Sección 2 se aplica en la medida en que el Suscriptor reciba y utilice Datos de mercado puestos a disposición de conformidad con este Acuerdo como Suscriptor No Profesional.  SECCIÓN 1: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE APLICABILIDAD GENERAL 1. DEFINICIÓN DE DATOS DE MERCADO ­ Para todos los efectos de este Acuerdo, "Datos de Mercado" significa (a) información de última venta e información de cotización relacionada con valores que están admitidos para transacciones en la Bolsa de Valores de Nueva York ("NYSE"), (b) dicha información de última venta y cotización de bonos y otras acciones, y dicha información de índice y otra información de mercado, que las bolsas de valores nacionales registradas en los Estados Unidos y las asociaciones nacionales de valores (cada una, una "SRO Autorizante") puedan poner a disposición y que NYSE pueda designar de vez en cuando como "Datos de Mercado"; y (c) toda la información que se derive de cualquiera de dichos datos. información. 2. NATURALEZA PROPIETARIA DE LOS DATOS : El Suscriptor entiende y reconoce que cada SRO Autorizante y Otro Difusor de Datos tiene un interés propietario en los Datos de Mercado que se originan o derivan de él o de sus mercados. 3. CUMPLIMIENTO ­ El Suscriptor comprende y reconoce que (a) las SRO Autorizantes son terceros beneficiarios en virtud de este Acuerdo y (b) las SRO Autorizantes o sus representantes autorizados pueden hacer cumplir este Acuerdo, mediante procedimientos legales o de otro modo, contra el Suscriptor o cualquier persona que obtenga Datos de Mercado que se pongan a disposición de conformidad con este Acuerdo, salvo lo previsto en este Acuerdo. El Suscriptor deberá pagar los honorarios razonables de los abogados en los que incurra cualquier SRO Autorizante para hacer cumplir este Acuerdo contra el Suscriptor. 4. DATOS NO GARANTIZADOS ­ El Suscriptor entiende que ningún SRO Autorizante, ninguna otra entidad cuya información se pone a disposición a través de las instalaciones de los SRO Autorizantes (un "Otro Difusor de Datos") y ningún procesador de información que asista a cualquier SRO Autorizante u Otro Difusor de Datos a poner a disposición los Datos de Mercado (colectivamente, las "Partes Difusoras") garantiza la puntualidad, secuencia, precisión o integridad de los Datos de Mercado o de otra información o mensajes de mercado difundidos por cualquier Parte Difusora. Ni el Suscriptor ni ninguna otra persona responsabilizarán de ninguna manera a ninguna Parte Difusora por (a) cualquier inexactitud, error o demora u omisión de (i) dichos datos, información o mensaje o (ii) la transmisión o entrega de dichos datos, información o mensaje, o (b) cualquier pérdida o daño que surja de u ocasionado por (i) cualquier inexactitud, error, demora u omisión, (ii) incumplimiento o (iii) interrupción en dichos datos, información o mensaje, debido a cualquier acto u omisión negligente de cualquier Parte Difusora, a cualquier "fuerza mayor" (por ejemplo, inundación, condiciones climáticas extraordinarias, terremoto u otro acto de Dios, incendio, guerra, insurrección, motín, disputa laboral, accidente, acción del gobierno, falla de comunicaciones o energía, mal funcionamiento del equipo o software) o cualquier otra causa fuera del control razonable de cualquier Parte Difusora.  5. USO PERMITIDO : El suscriptor no debe proporcionar datos de mercado a ninguna otra persona o entidad. Si el suscriptor recibe datos de mercado de otra manera que no sea un suscriptor no profesional, deberá utilizarlos únicamente para su uso individual en su negocio. 6. INTERRUPCIÓN O MODIFICACIÓN DE LA DIFUSIÓN : El suscriptor comprende y reconoce que, en cualquier momento, las SRO autorizadas pueden interrumpir la difusión de cualquier categoría de Datos de mercado, pueden cambiar o eliminar cualquier método de transmisión y pueden cambiar las velocidades de transmisión u otras características de la señal. Las SRO autorizadas no serán responsables de ninguna responsabilidad, pérdida o daño resultante que pueda surgir de ello.  Tecnologías TradeStation, Inc.  7. DURACIÓN; VIGENCIA : Este Acuerdo permanecerá vigente mientras el Suscriptor tenga la capacidad de recibir Datos de Mercado según lo contemplado en este Acuerdo. Además, el Proveedor podrá rescindir este Acuerdo en cualquier momento, ya sea por orden de las SRO Autorizantes o de otra manera. Los párrafos 2, 3 y 4, y las dos primeras oraciones del Párrafo 8, seguirán vigentes tras la rescisión de este Acuerdo.  8. MISCELÁNEOS ­ Las leyes del Estado de Nueva York regirán este Acuerdo y se interpretará de conformidad con dichas leyes. Este Acuerdo está sujeto a la Ley de Bolsa de Valores de 1934, las normas promulgadas en virtud de dicha ley y los planes de industria conjunta celebrados de conformidad con dicha ley. Este escrito contiene el acuerdo completo entre las partes con respecto a su objeto. El suscriptor no puede ceder la totalidad o parte de este Acuerdo a ninguna otra persona. La persona que acepta este Acuerdo declara y garantiza que tiene capacidad legal para contratar y, si esa persona acepta este Acuerdo en nombre de una empresa unipersonal o una empresa, sociedad u otra organización, declara y garantiza que tiene autoridad real para vincular a la organización.  SECCIÓN 2: SUSCRIPTOR NO PROFESIONAL 9. DEFINICIÓN DE SUSCRIPTOR NO PROFESIONAL : "Suscriptor no profesional" significa cualquier persona física que recibe datos de mercado únicamente para su uso personal, no comercial, y que no es un "Profesional de Valores". Un "Profesional de Valores" incluye a una persona que, si trabaja en los Estados Unidos, es: a. registrado o calificado ante la Comisión de Bolsa y Valores (la "SEC"), la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos, cualquier agencia de valores estatal, cualquier bolsa o asociación de valores, o cualquier mercado o asociación de contratos de futuros o productos básicos.  b. contratado como "asesor de inversiones" según se define ese término en la Sección 202(a)(11) de la Ley de Asesores de Inversiones de 1940 (ya sea que esté o no registrado o calificado bajo esa Ley), o c. empleado por un banco u otra organización exenta de registro bajo las leyes de valores federales y/o estatales para realizar funciones que requerirían que él o ella estuviera registrado o calificado si fuera a realizar dichas funciones para una organización no exenta.  Una persona que trabaja fuera de los Estados Unidos será considerada un "Profesional de Valores" si realiza las mismas funciones que alguien que sería considerado un "profesional de valores" en los Estados Unidos. El suscriptor no puede recibir datos de mercado como "suscriptor no profesional" a menos que el proveedor que proporciona esos datos al suscriptor primero determine que el individuo se encuentra dentro de la definición del párrafo 9 de "suscriptor no profesional". Abonado." 10. RECEPCIÓN PERMITIDA ­ El Suscriptor no puede recibir Datos de Mercado del Proveedor, y el Proveedor no puede proporcionar Datos de Mercado al Suscriptor, en una base de "Suscriptor No Profesional" a menos que el Proveedor primero determine adecuadamente que el Suscriptor califica como un "Suscriptor No Profesional" según se define en el Párrafo 9 y el Suscriptor de hecho califica como un "Suscriptor No Profesional". 11. USO PERMITIDO ­ Si el Suscriptor es un Suscriptor No Profesional, recibirá Datos de Mercado únicamente para su uso personal y no comercial.  12. CERTIFICACIÓN Al aceptar este Acuerdo, el Suscriptor certifica por la presente que se encuentra dentro de la definición del Párrafo 9 de "Suscriptor no profesional" y que la información personal y laboral que ha proporcionado al Proveedor es veraz y precisa. 