Acuerdos de suscripción al NASDAQ: 1. ACUERDO DE SUSCRIPCIÓN AL PLAN UTP Necesario para recibir datos de nivel 1 y nivel 2 del NASDAQ en tiempo real.  2. Acuerdo de suscriptor global del NASDAQ necesario para recibir datos del NASDAQ de nivel 2 en tiempo real.  ACUERDO DE SUSCRIPCIÓN AL PLAN UTP Lea atentamente este acuerdo en su totalidad. Al aceptar este Acuerdo (como parte de una solicitud en línea o cualquier otro proceso de registro), usted acepta estar legalmente obligado por los términos de este Acuerdo. Usted comprende y acepta que este Acuerdo tiene la misma fuerza y efecto legal vinculante que un contrato firmado con tinta y entregado en persona. A menos que el contexto requiera lo contrario, los términos en mayúscula utilizados pero no definidos en otra parte de este Acuerdo tienen los significados respectivos que se les otorgan en la Sección 16 de este Acuerdo.  Nasdaq Stock Market LLC, como Administrador del Plan UTP (“Administrador del Plan UTP”), requiere que todos los Suscriptores de la información aquí descrita firmen el Acuerdo de Suscriptor del Plan UTP (“Acuerdo”), o su equivalente, para recibir la Información. INSTRUCCIONES PARA EL SUSCRIPTOR: Complete una de las dos secciones siguientes. Abonado Nombre de la empresa:  EMPRESA SUSCRIPTORA con Suscriptores Profesionales  (Nombre impreso de la empresa suscriptora)  Fecha: SUSCRIPTOR INDIVIDUAL  Suscriptor PROFESIONAL o Nombre de Suscriptor NO PROFESIONAL  Abonado: (Nombre impreso del suscriptor)  (Seleccione únicamente si califica según la definición de la Sección 16).  Fecha:  INSTRUCCIONES PARA EL VENDEDOR: Complete a continuación. SOLO PARA USO DEL VENDEDOR (Solo para uso del proveedor/proveedor de datos)  Proveedor:   (Nombre impreso de la empresa proveedora)  TÉRMINOS Y CONDICIONES El Proveedor y sus agentes no podrán modificar ni renunciar a ningún término de este Acuerdo. Cualquier intento de modificar este Acuerdo, excepto por parte de Nasdaq, será nulo. 1. USO DE LOS DATOS. El Suscriptor no podrá vender, arrendar, proporcionar o de otro modo permitir o proporcionar acceso a la Información a ningún otro Persona o cualquier otra oficina o lugar. El suscriptor no participará en la operación de ningún negocio ilegal, ni permitirá que nadie lo haga. De lo contrario, no podrá utilizar la Información, o cualquier parte de ella, para ningún propósito ilegal o violar cualquier norma de Nasdaq o de la Bolsa de Valores. Norma de la Comisión de Bolsa y Valores (“SEC”) u otra ley, norma o reglamento aplicable. El suscriptor no puede presentar la Información proporcionada de ninguna manera.  formato injusto, engañoso o discriminatorio. El suscriptor deberá tomar precauciones de seguridad razonables para evitar el acceso no autorizado. Personas que tengan acceso a la Información. a. SUSCRIPTOR NO PROFESIONAL — Para los Suscriptores No Profesionales, la Información está licenciada únicamente para uso personal. Al manifestar al Proveedor que el Suscriptor es un Suscriptor No Profesional, o al continuar recibir la Información a una tarifa de Suscriptor No Profesional, el Suscriptor afirma al Proveedor y a Nasdaq que El suscriptor cumple con la definición de suscriptor no profesional establecida en la Sección 16 de este Acuerdo. Un suscriptor no profesional El suscriptor profesional deberá cumplir con prontitud con cualquier solicitud razonable de Nasdaq para obtener información sobre la recepción, procesamiento, exhibición y redistribución de la Información por parte del Suscriptor No Profesional. b. SUSCRIPTOR PROFESIONAL — Para los Suscriptores Profesionales, la Información está licenciada para el negocio interno. uso y/o uso personal del Suscriptor Profesional. Los Suscriptores Profesionales podrán, de forma no continua, Proporcionar cantidades limitadas de la Información a los clientes en anuncios escritos, correspondencia u otros literatura o durante conversaciones telefónicas de voz que no impliquen voz computarizada, información automatizada sistemas de consulta o tecnologías similares. A petición, los Suscriptores Profesionales pondrán sus instalaciones a disposición de Nasdaq para la inspección física del Servicio del Proveedor y del uso de la Información por parte del Suscriptor Profesional (incluida la revisión de cualquier registro relacionado con el uso o acceso a la Información y el número y las ubicaciones de todos dispositivos que reciben Información), todo ello en momentos razonables, con un aviso razonable, para garantizar el cumplimiento de esta Acuerdo. 2. DATOS PROPIETARIOS. Nasdaq otorga al Suscriptor una licencia no exclusiva e intransferible durante la vigencia del Acuerdo. recibir y utilizar la Información que le transmita el Proveedor y, posteriormente, utilizar dicha Información según lo permita la términos de este Acuerdo y/o los Requisitos del Plan UTP. El Suscriptor reconoce y acepta que Nasdaq tiene derechos de propiedad derechos sobre la Información que se origina o deriva de los mercados regulados u operados por Nasdaq, y la compilación u otra derechos a la información obtenida de otras fuentes. El suscriptor reconoce y acepta además que la información de terceros de Nasdaq Los proveedores de información tienen derechos de propiedad exclusivos sobre su respectiva Información. En caso de apropiación indebida o uso indebido por parte del Suscriptor o cualquier persona que acceda a la Información a través del Suscriptor, Nasdaq o su información de terceros Los proveedores tendrán derecho a obtener medidas cautelares para sus respectivos materiales. El suscriptor atribuirá la fuente como apropiado bajo todas las circunstancias. 3. PAGO. El suscriptor asumirá la responsabilidad total y completa del pago de cualquier impuesto, cargo o tasa. impuestos al Suscriptor o al Nasdaq (excepto los impuestos federales, estatales o locales sobre la renta, si los hubiera, impuestos al Nasdaq) por cualquier entidad extranjera o  organismos gubernamentales nacionales, estatales, provinciales o locales, o subdivisiones de los mismos, y cualquier sanción o interés relacionado a la provisión de la Información al Suscriptor. Los intereses se devengarán desde la fecha de la factura hasta el momento en que se Se han pagado los importes adeudados. En la medida en que lo permita la ley aplicable, el Suscriptor reconoce y acepta que    La terminación del Servicio del Proveedor por falta de pago no se considerará una limitación indebida del acceso. por Nasdaq. Para los suscriptores profesionales, si algún pago se debe realizar directamente a Nasdaq según este Acuerdo, el pago debe realizarse en su totalidad. Nasdaq en fondos inmediatamente disponibles, en dólares estadounidenses mediante cheque a nombre de Nasdaq, mediante transferencia electrónica de fondos a una institución de  La elección de Nasdaq, dentro de los quince (15) días a partir de la fecha de una factura, de si se hace o no uso o acceso a la Información. 4. SISTEMA. El suscriptor reconoce que Nasdaq, a su exclusivo criterio, puede realizar modificaciones periódicas a su sistema. o la Información. Dichas modificaciones pueden requerir que se realicen cambios correspondientes en el Servicio del Proveedor. Los cambios o la Si el Proveedor o el Suscriptor no realizan cambios oportunos, esto puede interrumpir o afectar el acceso o uso de la Información por parte del Suscriptor. Nasdaq no será responsable de tales efectos. Nasdaq no respalda ni aprueba ningún equipo, Proveedor o producto del Proveedor. Servicio. 5. RECURSO EXCLUSIVO. Nasdaq se esforzará por ofrecer la Información con la mayor rapidez y precisión que sea razonablemente posible. En el caso de que la Información no esté disponible como resultado del incumplimiento por parte de Nasdaq de sus obligaciones bajo este Acuerdo, Nasdaq se esforzará por corregir cualquier falla de este tipo. Si la información no está disponible, se retrasa, se interrumpe, está incompleta, no se actualiza no es preciso o se ve afectado materialmente de otro modo durante un período continuo de cuatro (4) horas o más durante el tiempo que Nasdaq transmite regularmente la Información debido a una falla de Nasdaq (excepto por una razón permitida en este Acuerdo o en las Condiciones de Nasdaq) acuerdo con el Proveedor), el recurso exclusivo del Suscriptor o de cualquier otra Persona contra Nasdaq será: a. Si el Suscriptor o cualquier otra Persona continúa recibiendo la Información o cualquier otro dato y/o información ofrecida por Nasdaq, un crédito mensual prorrateado de cualquier dinero adeudado por la Información afectada directamente a Nasdaq desde Suscriptor o, en su caso, de dicha otra Persona, por el período en cuestión; o b. Si el Suscriptor o cualquier otra Persona ya no recibe la Información o cualquier otro dato y/o información ofrecido por Nasdaq, un reembolso mensual prorrateado de cualquier dinero adeudado por la información afectada directamente a Nasdaq del Suscriptor o, en su caso, de dicha otra Persona, por el período en cuestión. Dicho crédito o reembolso, si corresponde, se solicitará por escrito a Nasdaq con todos los detalles pertinentes. Más allá de las garantías establecidas en esta sección, no existen otras garantías de ningún tipo: expresas, implícitas, estatutarias (incluidas, entre otras, las de puntualidad, veracidad, secuencia, integridad, precisión y ausencia de interrupciones), garantías implícitas que surjan del uso comercial, el curso de las transacciones, el curso del desempeño o las garantías implícitas de comerciabilidad o idoneidad para un uso o uso particular.  objetivo. 6. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD. a. Salvo que se establezca lo contrario en el presente documento, Nasdaq no será responsable ante el Suscriptor, su Proveedor o cualquier otra Persona por pérdidas o daños indirectos, especiales, punitivos, consecuentes o incidentales (incluidos, entre otros, los daños comerciales). pérdidas, pérdida de beneficios previstos, pérdida por motivo de cierre de operaciones o aumento de gastos de operación, costo de cobertura u otra pérdida o daño indirecto) de cualquier naturaleza que surja de cualquier causa, incluso si Nasdaq ha sido advertido de la posibilidad de tales daños. b. Nasdaq no será responsable ante el Suscriptor ni ante ninguna otra Persona por cualquier falta de disponibilidad, interrupción, demora, incompletitud o inexactitud de la Información que dure menos de cuatro (4) horas continuas durante el tiempo que Nasdaq transmite regularmente la Información o si la Información se ve afectada materialmente por menos de cuatro (4) horas continuas durante el tiempo en que Nasdaq transmite regularmente la Información. c. Si Nasdaq es, por cualquier motivo, considerado responsable ante el Suscriptor o ante cualquier otra Persona, ya sea por agravio o por contrato, La responsabilidad de Nasdaq dentro de un año a partir del Acuerdo (un año a partir de la fecha efectiva del Acuerdo) es   limitado a un monto de los daños del Suscriptor que realmente incurra el Suscriptor con confianza razonable (combinado con el total de todos los reclamos o pérdidas del Proveedor del Suscriptor y cualquier otra Persona que reclame a través de, en nombre de o como perjudicada por el Suscriptor) y cuyo monto no exceda el menor de: i. Para el Suscriptor o cualquier otra persona que continúe recibiendo la Información o cualquier otro dato y/o Información ofrecida por Nasdaq, un crédito mensual prorrateado de cualquier monto adeudado directamente a Nasdaq por el Suscriptor o, si corresponde, por cualquier otra Persona, por la Información en cuestión durante el período en cuestión, o si el Suscriptor o cualquier otra Persona ya no recibe la Información o cualquier otro dato y/o información ofrecida por Nasdaq, un reembolso de cualquier monto adeudado directamente a Nasdaq por el Suscriptor o, si corresponde, por cualquier otra Persona, por la Información en cuestión durante el período en cuestión; o ii. $500. d. Esta sección no eximirá a Nasdaq, al Suscriptor ni a ninguna otra Persona de la responsabilidad por los daños que resulten de su propia negligencia grave o mala conducta dolosa o por reclamos por lesiones personales o muerte por negligencia. e. El suscriptor y Nasdaq entienden y aceptan que los términos de esta sección reflejan una asignación razonable de riesgo. y limitación de responsabilidad. 7. EXENCIÓN DE GARANTÍAS. Nasdaq y sus proveedores de información externos no otorgan garantías de ningún tipo, ya sean expresas, implícitas o estatutarias (incluidas, entre otras, las garantías de puntualidad, veracidad, secuencia, integridad, precisión y ausencia de interrupciones), garantías implícitas derivadas de los usos comerciales, el curso de las transacciones, el curso del desempeño o las garantías implícitas de comerciabilidad o idoneidad para un uso o propósito particular o de no infracción. 8. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD DE LOS PROVEEDORES DE INFORMACIÓN DE TERCEROS. Los proveedores de información de terceros de Nasdaq no tendrán responsabilidad por daños y perjuicios por la exactitud o por demoras u omisiones en la Información proporcionada por ellos, ya sea directa o indirecta, lucro cesante, daños especiales o consecuentes del Suscriptor o cualquier otra Persona que busque reparación a través del Suscriptor, incluso si los proveedores de información de terceros han sido informados de la posibilidad de tales daños. En ningún caso la responsabilidad de los proveedores de información de terceros o sus afiliados ante el Suscriptor o cualquier otra Persona que busque reparación a través del Suscriptor de conformidad con cualquier causa de acción, ya sea por contrato, agravio o de otro tipo, excederá la tarifa pagada por el Suscriptor o cualquier otra Persona que busque reparación a través del Suscriptor, según corresponda. 9. RECLAMOS Y PÉRDIDAS. El Suscriptor indemnizará a Nasdaq y mantendrá indemne a Nasdaq y a sus empleados, funcionarios, directores y otros agentes por todos y cada uno de los Reclamos o Pérdidas impuestas, incurridas por o alegadas como resultado de o relacionadas con: (a) cualquier incumplimiento por parte del Suscriptor de los términos y condiciones del presente; (b) cualquier acción de terceros relacionada con la recepción y uso de la Información por parte del Suscriptor, ya sea autorizada o no autorizada según el Acuerdo. Cada parte garantiza y declara y mantendrá indemne y eximirá de responsabilidad (y en todos los casos, Nasdaq tendrá permitido defender y resolver únicamente) a otra parte (incluido Nasdaq) y sus funcionarios, directores, empleados y otros agentes, contra cualquier Reclamo o Pérdida que surja de, involucre o esté relacionada con un reclamo de infracción u otra violación de un derecho de propiedad intelectual por parte de la parte indemnizadora, sus acciones u omisiones, equipo u otra propiedad. Este derecho está condicionado a que la parte indemnizada dé aviso escrito inmediato a la parte indemnizadora (sin perjuicio de la defensa) de los Reclamos o Pérdidas y brinde cooperación en la defensa de los Reclamos o Pérdidas (sin renuncia al privilegio abogado­cliente, producto del trabajo u otro privilegio legal, o divulgación de información que legalmente se requiere que se mantenga confidencial).  10. DATOS PERSONALES. El Suscriptor reconoce que Nasdaq, en el curso de la prestación de servicios al Suscriptor, puede procesar Datos Personales (según se define en el Acuerdo de Proveedor de The Nasdaq Stock Market LLC para Servicios de Plan UTP (“Acuerdo de Proveedor”)) en la prestación de servicios o en apoyo de sus derechos (incluidos, entre otros, sus derechos de auditoría y revisión de uso) según el Acuerdo de Proveedor. El Suscriptor proporcionará al Proveedor o su designado dichos Datos Personales (incluida, entre otros, información sobre el Suscriptor o, para Suscriptores que sean empresas, información sobre usuarios individuales de la Información) como se define en el Acuerdo de Proveedor.  Nasdaq lo solicite razonablemente para poner la Información a disposición del Suscriptor, realizar los servicios de Nasdaq según el Acuerdo del Proveedor y/o hacer cumplir los derechos de Nasdaq (incluidos, entre otros, sus derechos de auditoría y revisión de uso) según el Acuerdo del Proveedor. Acuerdo, y el Proveedor deberá proporcionar dicha información a Nasdaq o su designado. Las disposiciones para el procesamiento de dichos datos se establecen en el Acuerdo del Proveedor. Con respecto a las personas cuyos Datos Personales sean procesados por Nasdaq y/o sus proveedores de servicios, la Política de Privacidad actual publicada públicamente identificada en el sitio web de UTP Plan ubicado en www.utpplan.com, o su sitio web sucesor, se aplicará a dicho procesamiento. En la medida en que el Suscriptor sea una entidad legal establecida en el Espacio Económico Europeo (“EEE”), las transferencias de Datos Personales a un Proveedor (o su designado) fuera del EEE en relación con este Acuerdo se regirán por el Anexo de Procesamiento de Datos del Acuerdo del Proveedor, que se incorpora aquí por referencia mutatis mutandis, siendo el exportador de datos personales el Suscriptor y el importador de datos personales el Proveedor. Las transferencias de datos personales del Proveedor a Nasdaq se regirán por las disposiciones pertinentes del Acuerdo del Proveedor.  11. TERMINACIÓN. El suscriptor reconoce que Nasdaq, cuando así lo requiera en cumplimiento de obligaciones legales, podrá: notificación al Proveedor que limita o termina unilateralmente el derecho de cualquiera o todas las Personas a recibir o usar la Información y que el Proveedor cumplirá inmediatamente con dicho aviso y terminará o limitará el suministro de la Información y confirmará dicha notificación. cumplimiento mediante notificación a Nasdaq. Cualquier Persona afectada tendrá a su disposición las protecciones procesales previstas por la la Ley y las normas aplicables en virtud de ella. Además de las terminaciones permitidas en virtud del acuerdo del Proveedor, este Acuerdo El Suscriptor podrá rescindir el contrato con treinta (30) días de antelación mediante notificación por escrito al Proveedor y Nasdaq con treinta (30) días de antelación mediante notificación por escrito.  Notificación al vendedor o al suscriptor. Nasdaq también puede modificar cualquier término de este Acuerdo mediante notificación por escrito con noventa (90) días de anticipación. ya sea al Proveedor o al Suscriptor, y cualquier uso posterior a dicha fecha se considerará como aceptación de los nuevos términos. En caso de que el Suscriptor incumplimiento, descubrimiento de la falsedad de cualquier declaración del Suscriptor, o cuando lo ordene la SEC en su autoridad regulatoria, Nasdaq puede rescindir este Acuerdo con no menos de tres (3) días de aviso por escrito al Suscriptor proporcionado por Nasdaq o Vendedor. 12. MODIFICACIONES/ACUERDO. Salvo que se disponga lo contrario en el presente, ninguna disposición de este Acuerdo podrá ser modificada, enmendada o modificada. o renunciado. No se producirá ningún incumplimiento por parte de Nasdaq o del Suscriptor en el ejercicio, ninguna demora en el ejercicio y ningún curso de negociación con respecto a cualquier derecho, poder o privilegio bajo este Acuerdo operará como una renuncia al mismo, ni ninguna renuncia única o parcial el ejercicio de cualquiera de dichos derechos, poderes o privilegios impedirá cualquier otro o posterior ejercicio de los mismos o el ejercicio de cualquier otro derecho, poder o privilegio bajo este Acuerdo. Si alguna de las disposiciones de este Acuerdo o su aplicación a cualquier individuo, entidad o circunstancia se considera inválida o inaplicable, el resto de este Acuerdo o la aplicación de dichos términos o disposiciones a personas, entidades o circunstancias distintas de aquellas respecto de las cuales se consideran inválidas o inaplicables, no se verán afectados por ello y cada uno de dichos términos y disposiciones de este Acuerdo serán válidos y exigibles en la máxima medida posible. permitido por la ley. En caso de conflicto entre los términos de este Acuerdo y los del Acuerdo del Proveedor, los términos Las presentes Condiciones de Acuerdo prevalecerán entre Nasdaq y el Suscriptor. 13. REQUISITOS DE LA ORGANIZACIÓN AUTORREGULADORA; ACCIONES A TOMAR EN CUMPLIMIENTO DE LA DISPOSICIÓN ESTATUTARIA OBLIGACIONES. (a) El suscriptor reconoce que en los Estados Unidos: (i) Nasdaq está registrado en la SEC como un índice de valores nacional bolsas de valores de conformidad con la Sección 6 de la Ley, y FINRA está registrada en la SEC como una asociación nacional de valores de conformidad con el 15A de la Ley; (ii) FINRA y Nasdaq tienen la obligación legal de proteger a los inversores y el interés público, y de garantizar que la información de cotización proporcionada a los inversores y al público sea justa e informativa, y no discriminatoria, ficticia o engañosa; (iii) la Sección 19(g)(1) de la Ley exige que FINRA y Nasdaq cumplan con los Requisitos del Plan UTP; (iv) Nasdaq tiene jurisdicción para hacer cumplir el cumplimiento de ciertos Requisitos del Plan UTP; (v) FINRA tiene jurisdicción para hacer cumplir el cumplimiento de ciertos Requisitos del Plan UTP; y (vi) Nasdaq está obligado a ofrecer términos que no sean irrazonablemente  discriminatoria entre Suscriptores, sujeta a los Requisitos del Plan UTP aplicables. En consecuencia, el Suscriptor acepta que Nasdaq, cuando así se lo requiera en cumplimiento de sus obligaciones legales, puede, temporal o permanentemente, condicionar, modificar unilateralmente o terminar el derecho de cualquiera o todas las personas o entidades a recibir o usar la Información. Nasdaq realizará esfuerzos razonables para notificar al Suscriptor sobre cualquier condición, modificación o terminación, y el Suscriptor deberá cumplir con prontitud con cualquier notificación dentro del período de tiempo que Nasdaq determine de buena fe que es necesario, de conformidad con sus obligaciones legales. Cualquier Persona que reciba dicha notificación tendrá a su disposición las protecciones procesales que le proporcione la Ley y las normas aplicables en virtud de ella.  (b) Si el Suscriptor es miembro de un mercado Nasdaq, entonces el Suscriptor reconoce y acepta expresamente que (i) este El Acuerdo no limita ni reduce de ninguna manera las obligaciones y responsabilidades del Suscriptor como miembro de cualquier mercado Nasdaq aplicable; (ii) este Acuerdo no altera de ninguna manera los procedimientos o estándares generalmente aplicables a las acciones disciplinarias o de otro tipo adoptadas por Nasdaq para hacer cumplir el cumplimiento o imponer sanciones por violaciones de los Requisitos del Plan UTP; y (iii) la falta de pago de los montos adeudados según este Acuerdo podría resultar en la suspensión o cancelación de la membresía del Suscriptor en un mercado Nasdaq de acuerdo con los Requisitos del Plan UTP.  14. LEYES APLICABLES; INTERPRETACIÓN. Este Acuerdo se interpretará y aplicará de conformidad con, y la validez de y el cumplimiento del presente se regirá por las leyes del Estado de Nueva York, sin referencia a los principios de conflicto. de sus leyes. Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje. y se llevarán a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de los documentos. 15. NOTIFICACIONES; NOTIFICACIÓN DE CAMBIOS. Todas las notificaciones y otras comunicaciones (excepto las facturas) que deban realizarse en Los escritos en virtud del presente Acuerdo deberán dirigirse a los firmantes o, alternativamente, a las personas identificadas en apartados (a) y (b) siguientes. Las notificaciones se considerarán debidamente entregadas: (i) en el momento de la recepción efectiva (o en la fecha de la primera negativa) por las partes, o (ii) tras la recepción constructiva (o fecha de primera negativa) si se envía por correo certificado, con acuse de recibo solicitado o cualquier otro método de entrega que realmente obtenga un recibo de entrega firmado, a las siguientes direcciones o a cualquier otra dirección que cualquiera de las partes del presente documento deberá especificar en lo sucesivo mediante notificación previa por escrito a la otra parte o partes a continuación, o (iii) al publicar el aviso u otra comunicación en el sitio web www.utpplan.com o en un sitio sucesor. Si se proporciona una dirección de correo electrónico, Nasdaq podrá, en lugar de lo anterior, notificar o comunicarse con el Suscriptor mediante correo electrónico dirigido a las personas identificadas en subsección (a) o a cualquier otra dirección de correo electrónico o personas que el Suscriptor especifique en lo sucesivo mediante notificación previa por escrito. Al proporcionar una dirección de correo electrónico, el Suscriptor acepta que cualquier recibo que Nasdaq reciba del proveedor de servicios o de la computadora de Internet del Suscriptor servidor que indique que se recibió el correo electrónico se considerará prueba de que el suscriptor recibió el mensaje. Si el suscriptor no puede ver o imprimir todo o parte del mensaje, el Suscriptor acepta que es su responsabilidad comunicarse con Nasdaq en (301) 978–8080.  (a) Si es para el Suscriptor:  (b) Si es para el Administrador del Plan UTP:  Nombre:  Administrador del Plan UTP  Título:  Bulevar King Farm, 805  DIRECCIÓN:  Rockville, Maryland 20850 Teléfono: +1 301 978 8080  admin@utpplan.com  Teléfono #:  En caso de notificaciones de incumplimiento o disputa, se deberá  Número de fax:  enviar una copia a:  Correo electrónico:  El mercado de valores Nasdaq, LLC Oficina del Asesor General  Con, en caso de notificaciones de disputa o incumplimiento, una copia requerida para:  Bulevar King Farm, 805 Rockville, Maryland 20850  16. DEFINICIONES. Por Ley se entenderá la Ley de Intercambio de Valores de 1934. Afiliado significará cualquier individuo, corporación, compañía, sociedad, sociedad limitada, compañía de responsabilidad limitada, fideicomiso, asociación u otra entidad que, directa o indirectamente a través de uno o más intermediarios, controle, sea controlada por o esté bajo control común con dicha parte.  Reclamaciones o pérdidas : todas y cada una de las responsabilidades, obligaciones, pérdidas, daños, sanciones, reclamaciones, acciones, demandas, costos, juicios, acuerdos y gastos de cualquier naturaleza, ya sea incurridos por o emitidos contra una parte indemnizada o un tercero, incluidos, entre otros, (a) pérdidas o daños indirectos, especiales, punitivos, consecuentes o incidentales (incluidos, entre otros, pérdidas comerciales, pérdida de ganancias previstas, pérdida por cierre de operaciones o aumento de los gastos de operación u otra pérdida o daño indirecto) y (b) costos administrativos, costos de investigación, costos de litigio y honorarios y desembolsos de auditores y abogados (incluido el personal interno).  Información significará ciertos datos de mercado y otros datos difundidos que han sido recopilados, validados, procesados y registrados por el Sistema u otras fuentes puestas a disposición para su transmisión a y recepción por parte de un Proveedor o de Nasdaq en relación con: a) valores elegibles u otros instrumentos financieros, mercados, productos, vehículos, indicadores o dispositivos; b) actividades de una Compañía Nasdaq; c) otra información y datos de una Compañía Nasdaq. Información también incluye cualquier elemento de Información que se utilice o procese de tal manera que la Información pueda ser identificada, recalculada o rediseñada a partir de la Información procesada o que la Información procesada pueda ser utilizada como un sustituto de la Información.  Nasdaq significará colectivamente The Nasdaq Stock Market LLC, una compañía de responsabilidad limitada de Delaware y sus subsidiarias y afiliadas (colectivamente “Nasdaq”). Requisitos del Plan UTP — Todas (i) las normas, reglamentos, interpretaciones, decisiones, opiniones, órdenes y otros requisitos de la SEC; (ii) las normas y reglamentos, decisiones disciplinarias e interpretaciones de normas aplicables a UTP (iii) las decisiones, políticas, interpretaciones, procedimientos operativos, especificaciones, requisitos y otra documentación de Nasdaq, como Administrador del Plan UTP, que sea de naturaleza regulatoria o técnica (incluyendo, pero no limitado a, guías de usuario) publicadas en el sitio web del Plan UTP ubicado en www.utpplan.com u otro sitio web accesible y puesto en conocimiento del Proveedor; y (iv) todas las demás leyes, estatutos, normas, reglamentos, órdenes, decisiones, interpretaciones, opiniones y otros requisitos aplicables, ya sea promulgados por los Estados Unidos o cualquier otra jurisdicción aplicable (incluyendo en el área de propiedad intelectual); y (v) los sucesores, tal como puedan existir en el momento, de los componentes de los Requisitos del Plan UTP.  O — Incluye la palabra “y”. Persona — Cualquier persona física, empresa, corporación, sociedad u otra entidad.   Suscriptor : cuando aparece sola, la palabra “Suscriptor” abarca a todos los Suscriptores no profesionales y profesionales. Todos los Suscriptores se consideran profesionales a menos que se los califique como no profesionales. • Suscriptor no profesional : cualquier persona física que NO sea: a) registrado o calificado en cualquier capacidad ante la SEC, la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos, cualquier estado agencia de valores, cualquier bolsa o asociación de valores o cualquier mercado de materias primas o contratos de futuros o asociación;  b) contratado como “asesor de inversiones” según se define ese término en la Sección 202(a)(11) de la Ley de Asesores de Inversiones de 1940 (ya sea que esté o no registrado o calificado bajo esa Ley); o c) empleado por un banco u otra organización exenta de registro bajo las leyes federales o estatales de valores para realizar funciones que requerirían registro o calificación si dichas funciones se desempeñaran para un organización no tan exenta. • Suscriptor Profesional : Todas las demás personas que no cumplen con la definición de Suscriptor No Profesional. Por sistema se entenderá cualquier sistema que Nasdaq haya desarrollado para la creación y/o difusión de Información. Por Proveedor se entenderá el Proveedor y sus Afiliados según se identifiquen por escrito a Nasdaq. Servicio del Proveedor : El servicio de un Proveedor, incluyendo el equipo de procesamiento de datos, el software y las instalaciones de comunicaciones relacionadas con el mismo, para recibir, procesar, transmitir, usar y difundir la Información al Suscriptor o por parte del Suscriptor.  Acuerdo de suscripción global de NASDAQ Lea atentamente este acuerdo en su totalidad. Al aceptar este Acuerdo (como parte de una solicitud en línea o cualquier otro proceso de registro), usted acepta estar legalmente obligado por los términos de este Acuerdo. Usted comprende y acepta que este Acuerdo tiene la misma fuerza y efecto legal vinculante que un contrato firmado con tinta y entregado en persona. A menos que el contexto requiera lo contrario, los términos en mayúscula utilizados pero no definidos en otra parte de este Acuerdo tienen los significados respectivos que se les otorgan en la Sección 14 de este Acuerdo.  Resumen Los suscriptores de la Información (consulte la definición en la Sección 14) deben firmar el Acuerdo de Suscriptor Global de NASDAQ, Inc. (“Acuerdo”) o su equivalente para recibir la Información. Si bien todos los términos son importantes, NASDAQ le solicita que preste especial atención a las siguientes condiciones. Para obtener información adicional, consulte las secciones a las que se hace referencia al final de cada condición. Restricciones de uso y transferencia: El suscriptor (“Suscriptor”) no podrá proporcionar acceso a la información descrita en este documento ni transferir este Acuerdo a terceros. La Información es solo para uso descrito por el Suscriptor no profesional o profesional. (para información de EE. UU.) las definiciones de suscriptor no profesional o profesional (para información canadiense) y comercial o privado (para información europea). [Sección 14] La mayoría de los tipos de daños están excluidos y los daños restantes están limitados: NASDAQ no es responsable de pérdidas comerciales, lucro cesante o daños incidentales, consecuentes u otros daños indirectos, incluso si la información es inoportuna o incorrecta. Otros daños (si los hubiera) están estrictamente limitados (por contrato, agravio o de otro modo) a un monto máximo. [Sección 7 y Sección 8] Sin garantías ni obligaciones implícitas o estatutarias: Se eliminan todas las garantías y obligaciones (si las hubiera). No existen garantías expresas, excepto una garantía limitada con respecto a los esfuerzos únicamente. Las cotizaciones de acciones pueden no estar actualizadas o no ser precisas. [Sección 9] El suscriptor ofrece una indemnización: el suscriptor indemniza a NASDAQ y lo exime de toda responsabilidad por cualquier reclamo o pérdida (como se describe en la Sección 11) que resulte del incumplimiento del Acuerdo por parte del suscriptor, de la infracción por parte del suscriptor de los derechos de propiedad intelectual de un tercero o de cualquier demanda de un tercero relacionada con el uso o la recepción de información por parte del suscriptor. [Sección 11] Avisos; Notificación de cambios. Todos los avisos y otras comunicaciones (excepto las facturas) que deban entregarse por escrito en virtud de este Acuerdo se dirigirán a los firmantes o, como alternativa, a las personas identificadas en los incisos (a) y (b) a continuación. Los avisos se considerarán debidamente entregados (i) al recibirlos efectivamente (o en la fecha de la primera negativa) por las partes, o (ii) al recibirlos implícitamente (o en la fecha de la primera negativa) si se envían por correo certificado, con acuse de recibo solicitado o cualquier otro método de entrega que realmente obtenga un acuse de recibo firmado, a las siguientes direcciones o a cualquier otra dirección que cualquiera de las partes del presente documento especifique en lo sucesivo mediante notificación previa por escrito a la otra parte o las otras partes a continuación, o (iii) al publicar el aviso u otra comunicación en el sitio web de NASDAQTrader o en un sitio sucesor. Si se proporciona una dirección de correo electrónico, NASDAQ puede, en lugar de lo anterior, notificar o comunicarse con el Suscriptor por correo electrónico dirigido a las personas identificadas en la subsección (a) o a cualquier otra dirección de correo electrónico o personas que el Suscriptor especifique en lo sucesivo mediante notificación previa por escrito. Al proporcionar una dirección de correo electrónico, el Suscriptor acepta que cualquier recibo recibido por NASDAQ de su proveedor de servicios o servidor de Internet que indique que se recibió el correo electrónico se considerará prueba de que recibió el mensaje. Si el Suscriptor no puede ver o imprimir todo o parte del mensaje, acepta que es su responsabilidad comunicarse con NASDAQ al (301) 978–5307.  (c) Si es para el Suscriptor:  (d) Si se trata del NASDAQ:  Nombre:  Productos de datos globales del NASDAQ  Título:  Bulevar King Farm, 805  DIRECCIÓN:  Rockville, Maryland 20850 Teléfono: +1 301 978 5307 o +45 33 93 33 66 DataOps@nasdaq.com En caso de notificaciones de incumplimiento o disputa, se deberá enviar una copia a:  Teléfono #: Bolsa de valores de Nasdaq, Inc. Número de fax:  Oficina del Asesor General, Attn: Contracts Group Correo electrónico:  Bulevar King Farm, 805 Con, en caso de notificaciones de disputa o incumplimiento, un requerido  Rockville, Maryland 20850  copiar a:  Ley aplicable; interpretación: Todo lo relacionado con este Acuerdo se rige por las leyes que se detallan en el Apéndice 1. Para la información recibida, se considerará que este Acuerdo se ha celebrado en la jurisdicción del mercado NASDAQ correspondiente. detallado en el Apéndice 1. [Apéndice 1] No se permiten modificaciones orales y solo NASDAQ puede realizarlas: el Acuerdo no puede modificarse oralmente y solo NASDAQ puede modificarlo de conformidad con un procedimiento de acuerdo que incluye una notificación al Suscriptor o al Distribuidor. Si no se rescinde el Acuerdo antes de la fecha de finalización de la modificación o no se utiliza la Información después de la fecha de finalización, se considerará que el Suscriptor da su consentimiento (o confirmación de un consentimiento anterior) a la modificación. [Sección 13]  Los distribuidores pueden afectar los derechos de los suscriptores, pero no los de NASDAQ: un distribuidor no tiene la autoridad para cambiar el Acuerdo. Los distribuidores están obligados a notificar los cambios de NASDAQ al suscriptor. Sin embargo, si no lo hacen, la notificación de NASDAQ al distribuidor sigue siendo efectiva, en lo que respecta al suscriptor, incluida la notificación de cancelación. [Resumen y Sección 13]. Requisitos de la organización autorreguladora; medidas que deben adoptarse para cumplir con las obligaciones legales. El suscriptor reconoce que NASDAQ puede estar sujeto a ciertas restricciones al ofrecer la información, como se detalla en el Apéndice 1. [Sección 2] Por favor revise los siguientes términos y condiciones del Acuerdo de Suscriptor Global NASDAQ antes de completar la Sección de Firma: Usted debe tener 18 años de edad y debe designarse como No Profesional o Profesional y como Suscriptor Comercial o Privado en la siguiente sección, con base en las definiciones provistas en la Sección 12. Para calificar como No Profesional o Suscriptor Privado, debe cumplir con todos los términos establecidos en la Sección 12. Al completar esta sección, acepto los términos y condiciones establecidos en este Acuerdo de Suscriptor Global NASDAQ.  Suscriptor individual : Complete la sección A. Estados Unidos o Canadá  Empresa u organización suscriptora – Complete la sección B. Estados Unidos o Canadá  Suscriptor europeo Estado:  Estado del suscriptor:  Suscriptor europeo Estado:  Profesional  Negocio  Profesional  Negocio  No profesional  Privado  Estado del suscriptor:  A. Información del suscriptor individual:  B. Información de la empresa suscriptora  ( NOMBRE DEL SUSCRIPTOR INDIVIDUAL EN LETRA DE IMPRENTA )  Fecha:  ( NOMBRE DE LA EMPRESA SUSCRIPTORA EN IMPRENTA)  Fecha:  Información del distribuidor (solo para uso del distribuidor o proveedor de datos) Distribuidor: TradeStation Technologies, Inc. ( NOMBRE DE LA EMPRESA DISTRIBUIDORA EN IMPRENTA )  Términos y condiciones El Distribuidor y sus agentes no podrán modificar ni renunciar a ningún término de este Acuerdo. Cualquier intento de modificar este Acuerdo, excepto por parte de NASDAQ, será nulo. 1. USO DE LOS DATOS. El Suscriptor no podrá vender, arrendar, proporcionar o de otro modo permitir o proporcionar acceso a la Información a ninguna otra Persona ni a ninguna otra oficina o lugar. El Suscriptor no participará en la operación de ningún uso comercial ilegal ni permitirá que ninguna otra persona utilice la Información, o cualquier parte de ella, para ningún propósito ilegal o que viole ninguna Norma del NASDAQ o de la Comisión de Bolsa y Valores (“SEC”) o cualquier Norma de la Autoridad de Servicios Financieros (“FSA”) u otra ley, norma o reglamento aplicable. El Suscriptor no podrá presentar la Información proporcionada en ningún formato injusto, engañoso o discriminatorio. El Suscriptor deberá tomar precauciones de seguridad razonables para evitar que Personas no autorizadas obtengan acceso a la Información. a. Suscriptor no profesional o privado: para los suscriptores no profesionales o privados, la información se otorga únicamente bajo licencia para uso personal. Al manifestar al distribuidor que el suscriptor es un suscriptor no profesional o privado, o al continuar recibiendo la información a una tarifa de suscriptor no profesional o privado, el suscriptor afirma al distribuidor y al NASDAQ que el suscriptor cumple con la definición de suscriptor no profesional o comercial, tal como se establece en la Sección 14 de este Acuerdo. Un suscriptor no profesional o privado deberá cumplir de inmediato con cualquier solicitud razonable del NASDAQ para obtener información sobre la recepción, el procesamiento, la exhibición y la redistribución de la información por parte del suscriptor no profesional. b. Suscriptor profesional o comercial: para el Suscriptor profesional o comercial, la Información está autorizada para el uso comercial interno y/o el uso personal del Suscriptor profesional o comercial. Los Suscriptores profesionales o comerciales pueden, de manera no continua, proporcionar cantidades limitadas de la Información a los clientes en anuncios escritos, correspondencia u otra literatura o durante conversaciones telefónicas de voz que no impliquen voz computarizada, sistemas de consulta de información automatizada o tecnologías similares. A pedido, los Suscriptores profesionales o comerciales pondrán sus instalaciones a disposición de NASDAQ para la inspección física del Servicio del Distribuidor y del uso de la Información por parte del Suscriptor profesional o comercial (incluida la revisión de cualquier registro relacionado con el uso o acceso a la Información y la cantidad y ubicación de todos los dispositivos que reciben Información), todo ello en horarios razonables, con un aviso razonable, para garantizar el cumplimiento de este Acuerdo. 2. DATOS PROPIETARIOS. NASDAQ otorga al Suscriptor una licencia no exclusiva e intransferible durante la vigencia del Acuerdo para recibir y utilizar la Información que le transmita el Distribuidor y, posteriormente, para utilizar dicha Información según lo permitido por los términos de este Acuerdo y/o los Requisitos de NASDAQ. El Suscriptor reconoce y acepta que NASDAQ tiene derechos de propiedad sobre la Información que se origina en o deriva de los mercados regulados u operados por NASDAQ, y derechos de compilación u otros derechos sobre la Información obtenida de otras fuentes. El Suscriptor reconoce y acepta además que los proveedores de información externos de NASDAQ tienen derechos de propiedad exclusivos sobre su respectiva Información. En caso de apropiación indebida o uso indebido por parte del Suscriptor o cualquier persona que acceda a la Información a través del Suscriptor, NASDAQ o sus proveedores de información externos tendrán derecho a obtener medidas cautelares para sus respectivos materiales. El Suscriptor atribuirá la fuente según corresponda en todas las circunstancias.  3. PAGO. El Suscriptor asumirá la responsabilidad total y completa por el pago de cualquier impuesto, cargo o tasa que le imponga al Suscriptor o al NASDAQ (excepto los impuestos federales, estatales o locales sobre la renta, si los hubiera, impuestos al NASDAQ) cualquier organismo gubernamental nacional, estatal, provincial o local, extranjero o nacional, o sus subdivisiones, y cualquier penalidad o interés relacionado con el suministro de la Información al Suscriptor. Los intereses se deberán abonar desde la fecha de la factura hasta el momento en que se hayan pagado los montos adeudados. En la medida en que lo permita la ley aplicable, el Suscriptor reconoce y acepta que  La terminación del Servicio del Distribuidor por falta de pago no se considerará una limitación indebida del acceso por parte de NASDAQ. En el caso de los Suscriptores Profesionales o Comerciales, si se debe realizar algún pago directamente a NASDAQ en virtud de este Acuerdo, el pago total se deberá realizar a NASDAQ en fondos inmediatamente disponibles, en la moneda especificada por NASDAQ mediante un cheque a nombre de NASDAQ, mediante transferencia electrónica de fondos a una institución elegida por NASDAQ o mediante cualquier otra forma de pago especificada por NASDAQ en el Apéndice 1, dentro de los quince (15) días a partir de la fecha de una factura, independientemente de si se hace uso o acceso a la Información. 4. INFORMES. El Suscriptor deberá cumplir con todos los requisitos de informes establecidos en este Acuerdo. Salvo que se detalle lo contrario en este documento, el Suscriptor deberá hacer todo lo posible para proporcionar todos los informes dentro de los quince (15) días posteriores al final del período de informe correspondiente, pero a más tardar cuarenta y cinco (45) días posteriores al final del período de informe correspondiente. En caso de presentación de informes aplicables de conformidad con el Acuerdo, Nasdaq puede procesar datos personales como parte de los servicios o en apoyo de sus derechos (incluidos, entre otros, sus derechos de auditoría y revisión de uso) en virtud de este Acuerdo. El Suscriptor deberá proporcionar a Nasdaq los Datos personales que Nasdaq solicite razonablemente para realizar los Servicios y hacer cumplir sus derechos (incluidos, entre otros, sus derechos de auditoría y revisión de uso) en virtud de este Acuerdo. Las Partes acuerdan cumplir con las disposiciones del Anexo sobre Procesamiento de Datos (http://www.nasdaqtrader.com/content/AdministrationSupport/AgreementsData/GDA­DPA.pdf) con respecto a cualquier Dato Personal Procesado por Nasdaq, actuando cada una de ellas de manera razonable y de buena fe. Con respecto a las personas cuyos Datos Personales sean Procesados por Nasdaq, la Política de Privacidad actual publicada públicamente (http://nasdaqtrader.com/Trader.aspx?id=Privacy) se aplicará a dicho Procesamiento. El Suscriptor acuerda remitir a cualquier persona cuyos Datos Personales puedan ser procesados por Nasdaq a la Política de Privacidad con respecto a los derechos de la persona con respecto a dicho Procesamiento por parte de Nasdaq. Los términos que no se definan de otra manera en este Acuerdo se definirán en el Anexo sobre Procesamiento de Datos.  5. AUDITORÍA. a. De vez en cuando, y no más de una vez en un período de doce (12) meses, a menos que sea necesario debido a la sospecha de un incumplimiento sustancial de este Acuerdo, NASDAQ, o su designado, puede revisar: (i) los registros del Suscriptor relacionados con la Información; (ii) los informes y pagos relacionados con la Información; y (iii) el Sistema y el Servicio (y todos los instrumentos y aparatos utilizados en relación con los mismos). Para evitar dudas, NASDAQ no accederá, examinará, observará, revisará ni de ninguna manera obtendrá divulgación de ninguna información del Suscriptor, que esté protegida por las normas de secreto bancario aplicables. NASDAQ hará esfuerzos razonables para proporcionar un aviso por escrito con al menos treinta (30) días de anticipación sobre la auditoría, a menos que la auditoría se programe debido a la sospecha de un incumplimiento sustancial. La auditoría se realizará durante el horario comercial normal del Mercado NASDAQ y se llevará a cabo en lugares donde, según corresponda, se mantengan los registros del Distribuidor, se encuentre el Sistema del Suscriptor y/o el Suscriptor utilice la Información. NASDAQ deberá cumplir con las políticas de seguridad del Suscriptor al realizar la auditoría, las cuales se proporcionan a NASDAQ con anticipación y por escrito.  b. El Suscriptor deberá brindar una cooperación razonable al NASDAQ, lo que incluye: (i) proporcionar de inmediato información o materiales en respuesta a cualquier solicitud razonable; y (ii) poner a disposición para su examen todos los registros, informes, pagos y documentación de respaldo, y el Sistema del Suscriptor y el Servicio del Suscriptor necesarios para llegar a una conclusión en cuanto a la exactitud e integridad de: (a) los informes del Suscriptor al NASDAQ; (b) los pagos relacionados con los mismos; (c) la Descripción del Sistema aprobada; y (d) el cumplimiento de este Acuerdo.  c. NASDAQ se esforzará por proporcionar al Suscriptor una respuesta preliminar de auditoría dentro de los noventa (90) días siguientes a la finalización de cualquier auditoría. NASDAQ discutirá el resultado de cualquier respuesta preliminar de auditoría de buena fe con el Suscriptor o, a elección del Suscriptor, con la persona designada por este.  d. Después de recibir la respuesta preliminar de la auditoría, el Suscriptor podrá optar, a su exclusivo costo y cargo, por realizar una revisión posterior. Esta revisión posterior deberá completarse y enviarse al NASDAQ dentro de los noventa (90) días posteriores a la recepción de la respuesta preliminar de la auditoría por parte del Suscriptor. e. Si NASDAQ y el Suscriptor no pueden llegar a un acuerdo sobre la respuesta preliminar de auditoría ni sobre la revisión posterior dentro de: (i) sesenta (60) días de la presentación del Suscriptor o la revisión posterior; o (ii) ciento cincuenta (150) días de la recepción por parte del Suscriptor de la respuesta preliminar de auditoría, siempre que NASDAQ haya procedido a dicho examen y auditoría de buena fe de conformidad con las disposiciones del presente, entonces la determinación de NASDAQ (la “Auditoría Final”) se considerará concluyente.  F.  Si la Auditoría Final determina que no se ha informado lo suficiente, que no se ha pagado lo suficiente o que no se ha cumplido con otro tipo de incumplimiento financiero de este Acuerdo (y/o revela montos adicionales que no se han informado lo suficiente o que no se han pagado lo suficiente o que no se han cumplido con otro tipo de incumplimiento financiero), dichos montos se remitirán al NASDAQ, junto con los intereses correspondientes, dentro de los sesenta (60) días posteriores a la finalización de la Auditoría Final. Si el Suscriptor no remite dichos montos adicionales al NASDAQ antes de que finalice este período de subsanación de sesenta (60) días, el NASDAQ podrá, mediante notificación previa al Suscriptor, rescindir el Acuerdo según lo dispuesto en la Sección 12 del presente Acuerdo.  g. En caso de cualquier declaración insuficiente, pago insuficiente u otro incumplimiento financiero que sea resultado de un error de buena fe por parte del Suscriptor, la responsabilidad del Suscriptor se limitará a las tarifas impagas, junto con los intereses, correspondientes a los tres (3) años anteriores a la fecha más temprana entre la fecha en que: (i) el Suscriptor; (ii) los auditores del Suscriptor; o (iii) NASDAQ supo o determinó por primera vez que se había producido dicha declaración insuficiente, pago insuficiente u otro incumplimiento financiero, más los costos y gastos establecidos en la Sección 5(h).  h. Si se determina que cualquier falta de declaración, pago insuficiente u otro incumplimiento financiero del Suscriptor es igual o mayor al diez por ciento (10 %) del número informado de Unidades Reportables para cualquier período auditado o no auditado mencionado en el presente, el Suscriptor deberá, además de remitir los honorarios e intereses aplicables adeudados en relación con dicha falta de declaración, pago insuficiente u otro incumplimiento financiero, reembolsar a NASDAQ cualquier costo y gasto razonable de auditoría, legal o administrativo en el que haya incurrido.  i.  Si la auditoría final revela cualquier incumplimiento material no financiero de los requisitos del NASDAQ, el suscriptor deberá presentar todos los materiales correspondientes que demuestren el cumplimiento de los requisitos del NASDAQ, cuando sea razonablemente posible, dentro de los ciento cincuenta (150) días posteriores a la recepción de la respuesta preliminar de la auditoría. Si el suscriptor no demuestra el cumplimiento durante este período de subsanación, el NASDAQ podrá, a su discreción en cualquier momento, con previo aviso al suscriptor, rescindir el contrato según lo dispuesto en la Sección 12 de este Acuerdo.  yo.  Si la Auditoría Final revela un pago en exceso, entonces NASDAQ aplicará el pago en exceso correspondiente a los sesenta (60) días anteriores al final del período que se está revisando como un crédito contra los montos adeudados por el Suscriptor.  k. Si el pago de tarifas por parte del Suscriptor por la Información es fijo y no fluctúa con el número de Unidades Reportables, NASDAQ, en lugar de una auditoría, solicitará información o documentación relevante relacionada con el uso de la Información por parte del Suscriptor; sin embargo, NASDAQ se reservará el derecho, con un Aviso razonable al Suscriptor, durante el horario laboral normal, de realizar una auditoría de manera confidencial de cualquier documentación relevante del Suscriptor para asegurar que el uso de la Información por parte del Suscriptor se ajusta a los Requisitos de NASDAQ. Dicha auditoría solo podrá realizarse una vez por año calendario y solo si NASDAQ la considera razonablemente necesaria debido a la sospecha de incumplimiento por parte del Suscriptor de las disposiciones materiales de este Acuerdo.  6. SISTEMA. El Suscriptor reconoce que NASDAQ, a su exclusivo criterio, puede realizar modificaciones en su sistema o en la Información de vez en cuando. Dichas modificaciones pueden requerir que se realicen los cambios correspondientes en el Servicio del Distribuidor. Los cambios o la falta de realización de los cambios oportunos por parte del Distribuidor o del Suscriptor pueden interrumpir o afectar el acceso o el uso de la Información por parte del Suscriptor. NASDAQ no será responsable de dichos efectos. NASDAQ no respalda ni aprueba ningún equipo, Distribuidor o Servicio del Distribuidor. 7. RECURSO EXCLUSIVO. NASDAQ se esforzará por ofrecer la Información con la mayor prontitud y precisión que sea razonablemente posible. En caso de que la Información no esté disponible como resultado de que NASDAQ no cumpla con sus obligaciones en virtud de este Acuerdo, NASDAQ se esforzará por corregir dicha falla. Si la Información no está disponible, se demora, se interrumpe, está incompleta, no es precisa o se ve afectada materialmente de otra manera durante un período continuo de cuatro (4) horas o más durante el tiempo en que NASDAQ transmite regularmente la Información debido a una falla de NASDAQ (excepto por una razón permitida en este Acuerdo o en el acuerdo de NASDAQ con el Distribuidor), el recurso exclusivo del Suscriptor o cualquier otra Persona contra NASDAQ será: a. Si el Suscriptor o cualquier otra Persona continúa recibiendo la Información o cualquier otro dato y/o información ofrecida por NASDAQ, un crédito mensual prorrateado de cualquier monto adeudado, si lo hubiera, por la Información afectada directamente a NASDAQ del Suscriptor o, si corresponde, de dicha otra Persona, por el período en cuestión; o b. Si el Suscriptor o cualquier otra Persona ya no recibe la Información ni ningún otro dato y/o información ofrecida por NASDAQ, un reembolso mensual prorrateado de cualquier monto adeudado por la Información afectada directamente a NASDAQ por parte del Suscriptor o, si corresponde, de dicha otra Persona, por el período en cuestión. Dicho crédito o reembolso, si corresponde, se solicitará por escrito al NASDAQ con todos los detalles pertinentes. Más allá de las garantías establecidas en esta sección, no existen otras garantías de ningún tipo: expresas, implícitas, estatutarias (incluidas, entre otras, las de puntualidad, veracidad, secuencia, integridad, precisión y ausencia de interrupciones), garantías implícitas que surjan del uso comercial, el curso de las transacciones, el curso del desempeño o las garantías implícitas de comerciabilidad o idoneidad para un uso o uso particular. objetivo. 8. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD. a. Salvo que se establezca lo contrario en el presente, NASDAQ no será responsable ante el Suscriptor, su Distribuidor o cualquier otra Persona por pérdidas o daños indirectos, especiales, punitivos, consecuentes o incidentales (incluyendo, pero sin limitarse a, pérdidas comerciales, pérdida de ganancias previstas, pérdida por motivo de cierre de operaciones o aumento de gastos de operación, costo de cobertura u otra pérdida o daño indirecto) de cualquier naturaleza que surja de cualquier causa, incluso si NASDAQ ha sido informado de la posibilidad de tales daños.  b. NASDAQ no será responsable ante el Suscriptor ni ante ninguna otra Persona por cualquier falta de disponibilidad, interrupción, demora, incompletitud o inexactitud de la Información que dure menos de cuatro (4) horas continuas durante el tiempo en que NASDAQ transmite regularmente la Información o si la Información se ve afectada materialmente durante menos de cuatro (4) horas continuas durante el tiempo en que NASDAQ transmite regularmente la Información. c. Si NASDAQ es responsable por cualquier motivo ante el Suscriptor o cualquier otra Persona, ya sea por agravio o por contrato, la responsabilidad de NASDAQ dentro de un año a partir de la fecha de vigencia del Acuerdo (un año a partir de la fecha de vigencia del Acuerdo) se limita a un monto de los daños del Suscriptor que este realmente haya sufrido con confianza razonable (combinado con el total de todos los reclamos o pérdidas del Distribuidor del Suscriptor y cualquier otra Persona que reclame a través, en nombre o como perjudicada por el Suscriptor) y cuyo monto no exceda el menor de los siguientes:   i. Para el Suscriptor o cualquier otra persona que continúe recibiendo la Información o cualquier otro dato y/o Información ofrecida por NASDAQ, un crédito mensual prorrateado de cualquier dinero adeudado directamente a NASDAQ por el Suscriptor o, si corresponde, por cualquier otra Persona, por la Información en cuestión durante el período en cuestión, o si el Suscriptor o cualquier otra Persona ya no recibe la Información o cualquier otro dato y/o información ofrecida por NASDAQ, un reembolso de cualquier dinero adeudado directamente a NASDAQ por el Suscriptor o, si aplicable, de cualquier otra Persona, para la Información en cuestión durante el período en cuestión; o ii. $500. d. Esta sección no eximirá a NASDAQ, al Suscriptor ni a ninguna otra Persona de la responsabilidad por los daños que resulten de su propia negligencia grave o mala conducta dolosa o por reclamos por lesiones personales o muerte por negligencia. e. El suscriptor y NASDAQ comprenden y aceptan que los términos de esta sección reflejan una asignación razonable de riesgo. y limitación de responsabilidad. 9. EXENCIÓN DE GARANTÍAS. NASDAQ y sus proveedores de información externos no otorgan garantías de ningún tipo, ya sean expresas, implícitas o estatutarias (incluidas, entre otras, las garantías de puntualidad, veracidad, secuencia, integridad, precisión y ausencia de interrupciones), garantías implícitas derivadas de los usos comerciales, el curso de las transacciones, el curso del desempeño o las garantías implícitas de comerciabilidad o idoneidad para un uso o propósito particular o de no infracción. 10. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD DE LOS PROVEEDORES DE INFORMACIÓN DE TERCEROS. Los proveedores de información de terceros de NASDAQ no tendrán responsabilidad por daños y perjuicios por la exactitud o por demoras u omisiones en la Información proporcionada por ellos, ya sea directa o indirecta, lucro cesante, daños especiales o consecuentes del Suscriptor o cualquier otra Persona que busque reparación a través del Suscriptor, incluso si los proveedores de información de terceros han sido informados de la posibilidad de tales daños. En ningún caso la responsabilidad de los proveedores de información de terceros o sus afiliados ante el Suscriptor o cualquier otra Persona que busque reparación a través del Suscriptor de conformidad con cualquier causa de acción, ya sea por contrato, agravio o de otro tipo, excederá la tarifa pagada por el Suscriptor o cualquier otra Persona que busque reparación a través del Suscriptor, según corresponda. 11. RECLAMOS Y PÉRDIDAS. El Suscriptor indemnizará a NASDAQ y mantendrá indemne a NASDAQ y sus empleados, funcionarios, directores y otros agentes de todos y cada uno de los Reclamos o Pérdidas impuestas, incurridas por o alegadas como resultado de o relacionadas con: (a) cualquier incumplimiento por parte del Suscriptor de los términos y condiciones del presente; (b) cualquier acción de terceros relacionada con la recepción y uso de la Información por parte del Suscriptor, ya sea autorizada o no autorizada según el Acuerdo. Cada parte garantiza y declara y mantendrá indemne y eximirá de responsabilidad (y en todos los casos, NASDAQ tendrá permitido defender y resolver únicamente) a otra parte (incluido NASDAQ) y sus funcionarios, directores, empleados y otros agentes, contra cualquier Reclamo o Pérdida que surja de, involucre o esté relacionado con un reclamo de infracción u otra violación de un derecho de propiedad intelectual por parte de la parte indemnizadora, sus acciones u omisiones, equipo u otra propiedad. Este derecho está condicionado a que la parte indemnizada dé aviso escrito inmediato a la parte indemnizadora (sin perjuicio de la defensa) de los Reclamos o Pérdidas y brinde cooperación en la defensa de los Reclamos o Pérdidas (sin renuncia al privilegio abogado­cliente, producto del trabajo u otro privilegio legal, o divulgación de información que legalmente se requiere que se mantenga confidencial).  12. TERMINACIÓN. El Suscriptor reconoce que NASDAQ, cuando así lo requiera en cumplimiento de obligaciones legales, puede, mediante notificación al Distribuidor, limitar o terminar unilateralmente el derecho de cualquiera o todas las Personas a recibir o usar la Información y que el Distribuidor cumplirá inmediatamente con dicha notificación y terminará o limitará el suministro de la Información y confirmará dicho cumplimiento mediante notificación al NASDAQ. Cualquier Persona afectada tendrá a su disposición las protecciones procesales que se encuentren a su disposición. previsto por la Ley y las normas aplicables en virtud de ella.   Además de las terminaciones permitidas bajo el acuerdo del Distribuidor, este Acuerdo puede ser terminado por el Suscriptor con treinta (30) días de aviso por escrito al Distribuidor y por NASDAQ con treinta (30) días de aviso por escrito ya sea al Distribuidor o al Suscriptor. NASDAQ también puede alterar cualquier término de este Acuerdo con noventa (90) días de aviso por escrito ya sea al Distribuidor o al Suscriptor, y cualquier uso después de esa fecha se considerará aceptación de los nuevos términos. En caso de incumplimiento del Suscriptor, descubrimiento de la falsedad de alguna declaración del Suscriptor, o cuando así lo ordene la SEC en su autoridad regulatoria, NASDAQ puede terminar este Acuerdo con no menos de tres (3) días de aviso por escrito al Suscriptor proporcionado por NASDAQ o Distribuidor. 13. MODIFICACIONES/ACUERDO. Salvo que se establezca lo contrario en este Acuerdo, NASDAQ puede modificar cualquier término o condición de este Acuerdo de Suscriptor mediante un aviso con noventa (90) días de anticipación al Distribuidor, y cualquier uso de la Información después de dicha fecha se considerará una aceptación del nuevo término o condición. Los medios para notificar al Suscriptor sobre dicho nuevo término o condición pueden incluir, entre otros, enviar dicho término o condición por correo electrónico al Distribuidor correspondiente o publicar dicha modificación en el sitio web de NASDAQTrader o en un sitio sucesor, según se indica en el Resumen. El hecho de que NASDAQ, el Distribuidor o el Suscriptor no ejerzan, demoren en ejercerlo o realicen cualquier otra forma de negociación con respecto a cualquier derecho, poder o privilegio en virtud del Acuerdo no se considerará una renuncia al mismo, ni el ejercicio único o parcial de dicho derecho, poder o privilegio impedirá cualquier otro ejercicio posterior del mismo o el ejercicio de cualquier otro derecho, poder o privilegio en virtud de este Acuerdo. Salvo que se disponga lo contrario en el presente, ninguna disposición de este Acuerdo podrá ser enmendada, modificada o renunciada. Si alguna de las disposiciones de este Acuerdo o su aplicación a cualquier individuo, entidad o circunstancia se considera inválida o inaplicable, el resto de este Acuerdo, o la aplicación de dichos términos o disposiciones a individuos, entidades o circunstancias distintas de aquellas para las que se consideran inválidas o inaplicables, no se verán afectadas por ello y cada uno de dichos términos y disposiciones de este Acuerdo serán válidos y exigibles en la máxima medida permitida por la ley. En caso de conflicto entre los términos de este Acuerdo y los del acuerdo del Distribuidor, prevalecerán los términos de este Acuerdo entre NASDAQ y el Distribuidor. y Suscriptor. 14. DEFINICIONES. Por Ley se entenderá la Ley de Intercambio de Valores de 1934, aplicable únicamente a la Información difundida desde un Mercado NASDAQ en el Estados Unidos. Afiliado significará cualquier individuo, corporación, compañía, sociedad, sociedad limitada, compañía de responsabilidad limitada, fideicomiso, asociación u otra entidad que, directa o indirectamente a través de uno o más intermediarios, controle, sea controlada por o esté bajo control común con dicha parte.  Reclamaciones o pérdidas : todas y cada una de las responsabilidades, obligaciones, pérdidas, daños, sanciones, reclamaciones, acciones, demandas, costos, juicios, acuerdos y gastos de cualquier naturaleza, ya sea incurridos por o emitidos contra una parte indemnizada o un tercero, incluidos, entre otros, (a) pérdidas o daños indirectos, especiales, punitivos, consecuentes o incidentales (incluidos, entre otros, pérdidas comerciales, pérdida de ganancias previstas, pérdida por cierre de operaciones o aumento de los gastos de operación u otra pérdida o daño indirecto) y (b) costos administrativos, costos de investigación, costos de litigio y honorarios y desembolsos de auditores y abogados (incluido el personal interno).  Distribuidor se referirá al Distribuidor y sus Afiliados según se identifiquen por escrito a NASDAQ. Servicio del distribuidor : El servicio de un distribuidor, incluido el equipo de procesamiento de datos, el software y las instalaciones de comunicaciones relacionadas con el mismo, para recibir, procesar, transmitir, usar y difundir la Información al Suscriptor o por parte de este. FSA significará una Autoridad de Servicios Financieros en Suecia, el Reino Unido u otra jurisdicción distinta de los Estados Unidos.   Información significará ciertos datos de mercado y otros datos difundidos que han sido recopilados, validados, procesados y registrados por el Sistema u otras fuentes puestas a disposición para su transmisión a y recepción por parte de un Distribuidor o de NASDAQ en relación con: a) valores elegibles u otros instrumentos financieros, mercados, productos, vehículos, indicadores o dispositivos; b) actividades de una Compañía NASDAQ; c) otra información y datos de una Compañía NASDAQ. La información también incluye cualquier elemento de Información que se utilice o procese de tal manera que la Información pueda ser identificada, recalculada o rediseñada a partir de la Información procesada o que la Información procesada pueda ser utilizada como un sustituto de la Información. NASDAQ significará colectivamente NASDAQ, Inc., una compañía de responsabilidad limitada de Delaware y sus subsidiarias y afiliadas (colectivamente “NASDAQ”). Por Mercados NASDAQ se entenderán las subsidiarias reguladas de mercado de valores y opciones de NASDAQ y otras subsidiarias reguladas de mercado de NASDAQ, incluidas, entre otras, Exchange (“OMX”), NASDAQ  , El mercado de valores NASDAQ (“NASDAQ”), el OMX Nordic  BX (“BX”), NASDAQ PHLX (“PHLX”), Philadelphia Board of Trade (“PBOT”), NASDAQ CXC Limited (“NASDAQ Canada”) y NASDAQ Europe. Los Mercados NASDAQ son cada uno un “Mercado NASDAQ”. Requisitos del NASDAQ : todas (i) las normas, reglamentos, interpretaciones, decisiones, opiniones, órdenes y otros requisitos de la SEC o de una FSA, según corresponda en función del Mercado NASDAQ del que se recibe la Información; (ii) las normas y reglamentos, decisiones disciplinarias e interpretaciones de normas aplicables a los Mercados NASDAQ; (iii) las decisiones, políticas, interpretaciones, procedimientos operativos, especificaciones, requisitos y otra documentación de los Mercados NASDAQ que sea de naturaleza regulatoria o técnica (incluidas, entre otras, las guías de usuario) publicadas en el sitio web de NASDAQTrader ubicado en www.NASDAQTrader.com u otro sitio web accesible y puesto en conocimiento del Distribuidor; y (iv) todas las demás leyes, estatutos, normas, reglamentos, órdenes, decisiones, interpretaciones, opiniones y otros requisitos aplicables, ya sea promulgados por los Estados Unidos, Inglaterra, Suecia, Canadá o cualquier otra jurisdicción aplicable (incluso en el área de propiedad intelectual); y (v) los sucesores, según puedan existir en ese momento, de los componentes de los Requisitos del NASDAQ.  NASDAQTrader se referirá al sitio web ubicado en www.NASDAQTrader.com o su(s) sitio(s) sucesor(es). O — Incluye la palabra “y”.  Persona — Cualquier persona física, empresa, corporación, sociedad u otra entidad. Suscriptor : cuando aparece sola, la palabra “Suscriptor” abarca a todos los Suscriptores No Profesionales, Privados, Profesionales y Comerciales. Todos los suscriptores se consideran Profesionales o Comerciales a menos que se los califique como No Profesionales o Privados. Abonado. Información de EE.UU.  No profesional Abonado  Cualquier persona física que NO sea: (a) registrado o calificado en cualquier capacidad ante la SEC, la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos  Comisión, cualquier agencia estatal de valores, cualquier bolsa o asociación de valores o cualquier mercado o asociación de contratos de materias primas o de futuros;  (b) contratado como “asesor de inversiones” según se define ese término en la Sección 202(a)(11) de la Ley de Asesores de Inversiones de 1940 (ya sea que estén registrados o calificados bajo esa Ley); o (c) empleado por un banco u otra organización exenta de registro bajo las leyes federales o leyes estatales sobre valores para realizar funciones que requerirían registro o calificación si dichas funciones se desempeñaran para una organización no tan exenta. Profesional  Todas las demás personas que no cumplan la definición de Suscriptor No Profesional.  Abonado Información canadiense No profesional  Se define como no profesional a una persona física que no es un profesional de valores y que actúa  Abonado  En su carácter personal y no como director, funcionario, socio, empleado o agente de ninguna empresa, ni en nombre de ningún individuo. Para mayor claridad, pero sin limitarse a ello, la definición excluye a los corredores, distribuidores, asesores de inversiones o personas empleadas de otro modo por organizaciones que realizan actividades profesionales que implican la compra y venta de instrumentos, como acciones, bonos, opciones, contratos de futuros y otros vehículos comerciales. Un no profesional No se puede registrar ni calificar con: a) Cualquier agencia de valores provincial, estatal o de otro gobierno u otra entidad que realice funciones equivalentes a las de dichas personas; b) Cualquier bolsa de valores o asociación u otra entidad que desempeñe funciones equivalentes a las de dichas personas;  c) Cualquier bolsa de productos básicos o de futuros o asociación u otra entidad que desempeñe funciones que sean equivalentes a los de dichas personas; y d) Cualquier Sistema Alternativo de Comercio u otra entidad que realice funciones equivalentes a los de dichas personas.  Profesional  Un Usuario que no cumpla con la definición de No Profesional que aparece a continuación será considerado un  Abonado  Profesional y está sujeto a las tarifas especificadas para Profesionales.  Información europea Privado  Una persona física con el fin de gestionar las inversiones personales del Suscriptor y no con ningún fin comercial, ni con el  Abonado  fin de brindar ningún tipo de asesoramiento a ninguna otra persona. Un Suscriptor de Uso Privado no podrá:  (a) contratar, recibir o utilizar Información con fines de Uso Privado en nombre de cualquier otro persona o cualquier corporación, sociedad, compañía de responsabilidad limitada, fideicomiso, asociación u otra forma de entidad, (b) contratar, recibir o utilizar Información con fines de Uso Privado en cualquier Servicio que sea pagado por otra persona o cualquier corporación, sociedad, compañía de responsabilidad limitada, fideicomiso, asociación u otra forma de entidad. Un Suscriptor de Uso Privado deberá, no obstante lo anterior: (c) se le permita contratar, recibir o usar Información en nombre de o pagada por otra persona física (persona B) siempre que (1) sea con el propósito de administrar la información personal de la persona B inversiones y no para ningún propósito comercial, y (2) la persona B ha presentado un poder notarial o documentación equivalente en consecuencia con el Licenciatario,  (d) se le permita contratar, recibir o usar Información para Uso Privado en nombre y/o pagada por una entidad legal u otra forma de Persona no natural en la que el Suscriptor de Uso Privado tenga plena (100%) propiedad y ejerza pleno (100%) control, (e) Las secciones (c) y (d) no podrán combinarse.  Negocio  Todas las demás personas que no cumplan la definición de Suscriptor Privado.  Abonado “Sistema” significará cualquier sistema que NASDAQ haya desarrollado para la creación y/o difusión de Información.  Apéndice 1 1. INFORMACIÓN. NASDAQ ofrece información que ha sido recopilada, validada, procesada y registrada por el Sistema. u otras fuentes. Para los datos ofrecidos desde otras fuentes, se aplicarán las leyes vigentes que se identifican a continuación. Entidad legal y principal  Tipo de entidad  Fondos  Leyes que rigen  Domicilio social Bolsa de valores de Nasdaq, Inc.  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por ellas.  165 Broadway Nueva York, NY 10006  sin referencia a los principios de conflicto de leyes del mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos esos procedimientos se llevará a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de los documentos.  NASDAQ CXC Limitada  canadiense  CANALLA  El Acuerdo se regirá por las leyes de la Provincia de Ontario y las  Corporación  Dólares  leyes de Canadá aplicables allí, sin tener en cuenta sus disposiciones sobre elección de leyes. Es el deseo expreso de las partes que este Acuerdo y todos los documentos relacionados, incluidos los avisos y otras comunicaciones, se redacten únicamente en idioma inglés. Es la voluntad expresa de las partes que esta convención y todos los documentos se ratifiquen, incluyendo les avis et les autres Communications, soient rédigés et signés en anglais seulement.  Información de NASDAQ OMX LLC  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por dichas leyes, sin referencia a los principios de conflicto de leyes del mismo.  165 Broadway Nueva York, NY 10006 EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevarán a cabo en el idioma inglés, que también será el idioma de los documentos.  NASDAQ OMX Nordic Oy  finlandés  Calle Fabianinkatu 14, FI­00131  compañía  Helsinki FINLAND  euros  Este Acuerdo se regirá e interpretará de conformidad con las leyes de Finlandia. Cualquier disputa que no pueda resolverse de manera amistosa y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se resolverá se realizará de conformidad con las normas para procedimientos acelerados  Arbitrajes del Instituto de Arbitraje de Estocolmo Cámara de Comercio. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo  en Estocolmo, y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de la documentos. Bolsa de valores Nasdaq  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  165 Broadway  ellas.  Nueva York, NY 10006  sin referencia a los principios de conflicto de leyes del mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos esos procedimientos se llevará a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de los documentos.  Nasdaq PHLX  Delaware  Calle del mercado 1900  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  Filadelfia, PA 19103  ellas.  EE.UU  sin referencia a los principios de conflicto de leyes del mismo. Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos esos procedimientos se llevará a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de los documentos.  Filial de eventos del NASDAQ  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  165 Broadway  ellas.  Nueva York, NY 10006  sin referencia a los principios de conflicto de leyes del mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos esos procedimientos se llevará a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de los documentos.  NASDAQ ISE, LLC  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  165 Broadway  ellas.  Nueva York, NY 10006  sin referencia a los principios de conflicto de leyes del mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos esos procedimientos Se llevará a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevará a cabo   en el idioma inglés, que también será el idioma de los documentos. NASDAQ MRX, LLC  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  165 Broadway  dichas leyes, sin referencia a los principios de conflicto de leyes del  Nueva York, NY 10006  mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y  se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevarán a cabo en el idioma inglés, que también será el idioma de los documentos. NASDAQ GEMX, LLC  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  165 Broadway  dichas leyes, sin referencia a los principios de conflicto de leyes del  Nueva York, NY 10006  mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y  se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevarán a cabo en el idioma inglés, que también será el idioma de los documentos. Bolsa de futuros NASDAQ  Delaware  Calle del mercado 1900  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  Filadelfia, PA 19103  dichas leyes, sin referencia a los principios de conflicto de leyes del  EE.UU  mismo. Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y  se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevarán a cabo en el idioma inglés, que también será el idioma de los documentos. Materias primas NASDAQ AS  noruego  Calle principal 19  Compañía  euros  Este Acuerdo se regirá e interpretará de conformidad con las leyes de Noruega. Cualquier disputa que no pueda resolverse de manera  Apartado Postal 373  amistosa y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje  NO­1326 Lisáker  y se resolverá  NORUEGA  El procedimiento se llevará a cabo de conformidad con la Ley de Arbitraje de Noruega de 2004. A menos que las partes acuerden otra cosa, el procedimiento se llevará a cabo en Oslo y se llevará a cabo en idioma inglés, que también será el idioma de los documentos. El procedimiento, así como el veredicto, Será confidencial entre las partes, salvo que   información que una parte está obligada a revelar en virtud de la ley o de una orden gubernamental. NASDAQ Europa Limitada  británico  británico  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con la  131 Finsbury Pavement, Londres  Compañía  Libras  legislación inglesa, y su validez y ejecución se regirán por ella, sin referencia  EC2A 1NT  a los principios de conflicto de leyes de la misma. Cualquier disputa  REINO UNIDO  que surja No se puede resolver amistosamente lo que surge de esto El acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las Reglas de Arbitraje de la Tribunal de Arbitraje Internacional de Londres de vez en cuando tiempo en vigor. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en Londres, y se llevará a cabo en idioma inglés, que será también el idioma de los documentos.  NASDAQ NLX Limitada 131 Finsbury Pavement, Londres  británico  británico  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con la  Compañía  Libras  legislación inglesa, y su validez y ejecución se regirán por ella, sin referencia  EC2A 1NT  a los principios de conflicto de leyes de la misma. Cualquier disputa  REINO UNIDO  que surja No se puede resolver amistosamente lo que surge de esto El acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las Reglas de Arbitraje de la Tribunal de Arbitraje Internacional de Londres de vez en cuando tiempo en vigor. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en Londres, y se llevará a cabo en idioma inglés, que será también el idioma de los documentos.  NASDAQ eSpeed/Kleos  Delaware  Una plaza de la libertad  Corporación  Dólares estadounidenses  Este Acuerdo se interpretará y ejecutará de conformidad con las leyes del Estado de Nueva York, y su validez y ejecución se regirán por  165 Broadway  dichas leyes, sin referencia a los principios de conflicto de leyes del  Nueva York, NY 10006  mismo.  EE.UU  Cualquier disputa que no pueda resolverse amistosamente y que surja de este Acuerdo se someterá a arbitraje y se llevará a cabo de conformidad con las reglas de la Asociación Americana de Arbitraje. Todos estos procedimientos se llevarán a cabo en la ciudad de Nueva York, NY, y se llevarán a cabo en el idioma inglés, que también será el idioma de los documentos.  2. REQUISITOS DE LA ORGANIZACIÓN AUTORREGULADORA; ACCIONES A TOMAR EN CUMPLIMIENTO DE LAS DISPOSICIONES ESTATUTARIAS OBLIGACIONES. (a) El suscriptor reconoce que en los Estados Unidos: (i) varios de los mercados NASDAQ están registrados en la SEC como bolsas de valores nacionales de conformidad con la Sección 6 de la Ley, y FINRA está registrada en la SEC como una asociación nacional de valores de conformidad con el 15A de la Ley; (ii) FINRA y NASDAQ tienen la obligación legal de proteger a los inversores y el interés público, y de garantizar que la información de cotización proporcionada a los inversores y al público sea justa e informativa, y no discriminatoria, ficticia o engañosa; (iii) la Sección 19(g)(1) de la Ley exige que FINRA y NASDAQ cumplan con la Requisitos del NASDAQ; (iv) el NASDAQ tiene jurisdicción para hacer cumplir el cumplimiento de ciertos Requisitos del NASDAQ; (v)  FINRA tiene jurisdicción para hacer cumplir el cumplimiento de ciertos Requisitos del NASDAQ; y (vi) el NASDAQ está obligado a ofrecer términos que no sean irrazonablemente discriminatorios entre Suscriptores, sujetos a los Requisitos del NASDAQ aplicables. En consecuencia, el Suscriptor acepta que el NASDAQ, cuando se le requiera hacerlo en cumplimiento de sus obligaciones legales, puede, temporal o permanentemente, condicionar, modificar o terminar unilateralmente el derecho de cualquiera o todas las personas o entidades a recibir o usar los Información. NASDAQ realizará esfuerzos razonables para notificar al Suscriptor sobre cualquier condición, modificación o terminación. y el Suscriptor deberá cumplir con prontitud con cualquier notificación de este tipo dentro del plazo que NASDAQ determine de buena fe que es necesario, de conformidad con sus obligaciones legales. Toda Persona que reciba dicha notificación tendrá a su disposición las protecciones procesales que le otorga la Ley y las normas aplicables en virtud de ella. (b) El suscriptor reconoce que, en Europa, NASDAQ está obligado a ofrecer condiciones que no sean irrazonablemente discriminatorias. entre Suscriptores, sujeto a los Requisitos aplicables de NASDAQ. NASDAQ, cuando se lo requiera para cumplir con sus obligaciones legales, puede, temporal o permanentemente, condicionar, modificar o terminar unilateralmente el derecho de cualquier persona o entidad a recibir o usar la Información. NASDAQ notificará al Suscriptor sobre cualquier condición, modificación o terminación, y el Suscriptor deberá cumplir con prontitud con cualquier notificación dentro del período de tiempo que NASDAQ determine de buena fe que sea necesario, de acuerdo con sus obligaciones legales. Si el Suscriptor recibe dicha notificación, tendrá a su disposición todas las protecciones procesales que le brindan la ley y cualquier regla regulatoria aplicable. (c) Si el Suscriptor es miembro de un mercado NASDAQ, entonces el Suscriptor reconoce y acepta expresamente que (i) este El Acuerdo no limita ni reduce de ninguna manera las obligaciones y responsabilidades del Suscriptor como miembro de cualquier Mercado NASDAQ aplicable; (ii) este Acuerdo no altera de ninguna manera los procedimientos o estándares generalmente aplicables a las acciones disciplinarias o de otro tipo adoptadas por NASDAQ para hacer cumplir el cumplimiento o imponer sanciones por violaciones de los Requisitos NASDAQ; y (iii) la falta de pago de los montos adeudados según este Acuerdo podría resultar en la suspensión o cancelación de la membresía del Suscriptor en un Mercado NASDAQ de acuerdo con los Requisitos NASDAQ.  