ANEXO UNIFORME PARA SUSCRIPTORES
ESTE ANEXO UNIFORME PARA SUSCRIPTOR (este "Anexo") se celebra entre el suscriptor que figura a continuación ("Suscriptor" o "usted"), el vendedor que figura a
continuación ("Vendedor") y cada una de las Bolsas designadas a continuación ("Bolsas"). Al aceptar este Anexo (como parte de una solicitud en línea o cualquier otro proceso
de registro), usted acepta estar legalmente obligado por los términos de este Anexo. Usted comprende y acepta que este Anexo tiene la misma fuerza y efecto legal vinculante
que un contrato firmado con tinta y entregado en persona.

Proveedor:

Tecnologías TradeStation, Inc.
(Parte que entrega datos de mercado al suscriptor)

Abonado:
(Parte que recibe los datos del mercado)

Bolsas: Bolsa de futuros CFE – CBOE

1. DEFINICIONES
(a) "Dispositivo" significa cualquier unidad de equipo, fija o portátil, que recibe, accede o muestra Datos del Mercado en forma visible y audible.
u otra forma comprensible.
(b) "Evento de fuerza mayor" significa cualquier inundación, condiciones climáticas extraordinarias, terremoto u otro acto de Dios, incendio, guerra, terrorismo, insurrección,
motín, disputa laboral, accidente, acción del gobierno, fallas de comunicaciones o energía, o fallas de equipo.
o mal funcionamiento del software.
(c) "Persona" significa cualquier persona física, empresa unipersonal, corporación, sociedad, compañía de responsabilidad limitada u otra organización. (d) "Datos de
mercado" significa información y datos relacionados con contratos de futuros y contratos de opciones negociados en las Bolsas, así como datos de índices asociados, que
incluyen, sin limitación, precios de rango de apertura y cierre, precios altos y bajos, precios de liquidación, precios de oferta y demanda actuales, precios de última
venta, límites de precios, solicitudes de cotizaciones, datos de volumen de contratos estimados y reales, mensajes de texto relacionados con la actividad del mercado,
especificaciones de contratos, mensajes rápidos o tardíos y, según lo determine cada una de las Bolsas, puede incluir información sobre transacciones de intercambio
por físico (EFP) o contra reales (AA). Con respecto a las obligaciones del Suscriptor bajo este Anexo, los Datos de mercado incluyen información, datos y materiales
que se derivan de lo anterior y que transmiten información al Suscriptor que es sustancialmente equivalente

para comercializar datos.

2. DERECHOS DE PROPIEDAD SOBRE LOS DATOS DEL MERCADO
(a) El suscriptor reconoce y acepta que cada uno de los Intercambios tiene derechos de propiedad exclusivos y valiosos en y sobre sus
propios Datos de Mercado, que dichos Datos de Mercado constituyen información confidencial valiosa, secretos comerciales y/o propiedad
derechos de cada una de las Bolsas, que no sean de dominio público, que dichos Datos de Mercado permanecerán valiosos y confidenciales
información, secretos comerciales y/o derechos de propiedad de cada una de las Bolsas al menos hasta que las Bolsas coloquen sus
respectivos Datos de Mercado en el dominio público o autorizar la colocación de sus respectivos Datos de Mercado en el dominio público,

y que, de no ser por este Anexo, el Suscriptor no tendría ningún derecho ni acceso a dichos Datos de Mercado. Independientemente de si un determinado
La Bolsa ha colocado sus Datos de Mercado en el dominio público o ha autorizado la colocación de sus Datos de Mercado en el dominio público.
El dominio se determinará de acuerdo con los términos del acuerdo de dicho Exchange con el Proveedor, cuyo acuerdo es
descrito en la Sección 3(a).
(b) El suscriptor reconoce y acepta que la divulgación de cualquier dato de mercado o cualquier incumplimiento o amenaza de incumplimiento de cualquier otro
Los convenios o acuerdos aquí contenidos causarían un daño irreparable a cada una de las Bolsas por las que se invierte dinero.
daños y perjuicios sería un remedio inadecuado. En consecuencia, el Suscriptor reconoce y acepta además que cada uno de los
Las bolsas tendrán derecho al cumplimiento específico y a medidas cautelares y otras medidas de reparación equitativas por el incumplimiento o la amenaza de incumplimiento.

incumplimiento de cualquier disposición, requisito o pacto de este Anexo (incluyendo, sin limitación, cualquier divulgación o
divulgación amenazada de Datos de Mercado) además de, y sin limitarse a, cualquier otro recurso legal o equitativo que
Puede estar disponible.

3. RECEPCIÓN DE DATOS DE MERCADO POR PARTE DEL SUSCRIPTOR
(a) El Proveedor y el Suscriptor han celebrado un acuerdo por el cual el Proveedor, entre otras cosas, proporcionará al Suscriptor los Datos de Mercado. El Proveedor ha
celebrado acuerdos con cada una de las Bolsas por los cuales se le ha otorgado al Proveedor el derecho de recibir los Datos de Mercado y retransmitirlos al Suscriptor.
Este Anexo al acuerdo entre el Proveedor y el Suscriptor establece los términos y condiciones bajo los cuales el Suscriptor puede recibir y utilizar los Datos de Mercado.
El Suscriptor reconoce que, a pesar de dicho acuerdo, cada una de las Bolsas puede, a su discreción, dejar de difundir sus propios Datos de Mercado o cambiar o
eliminar su propio método de transmisión, velocidad o características de señal. Además, el Suscriptor reconoce y acepta que las Bolsas se reservan el derecho de
desaprobar a cualquier Suscriptor y conservan el derecho de ordenar al Proveedor que cancele la recepción de los Datos de Mercado por parte de cualquier Suscriptor
por cualquier motivo o sin motivo alguno, en cuyo caso las Bolsas lo notificarán al Proveedor y el Proveedor dejará de proporcionar los Datos de Mercado al Suscriptor
tan pronto como sea posible.

(b) (1) Salvo lo dispuesto en el apartado (2) a continuación, el Suscriptor utilizará los Datos de mercado únicamente para sus propias actividades comerciales internas y
únicamente en las oficinas y ubicaciones y en los Dispositivos que el Suscriptor designe por escrito al Proveedor en cada momento. El Suscriptor acepta que no
comunicará ni proporcionará de otro modo, ni permitirá que se comuniquen o proporcionen de otro modo, los Datos de mercado, en ningún formato, a ninguna otra
parte ni a ninguna oficina o ubicación que no sea la designada anteriormente, ni permitirá que ninguna otra parte tome, directa o indirectamente, ninguno de los Datos
de mercado de dichas oficinas o ubicaciones, y adoptará y aplicará cualquier política que sea razonable para evitar que los Datos de mercado se tomen de allí. El
Suscriptor cumplirá con cualquier otra limitación sobre dicho uso que cualquiera de las Bolsas pueda especificar. El Suscriptor hará todo lo posible para garantizar que
sus socios, funcionarios, directores, empleados y agentes mantengan el control exclusivo y la posesión física de, y el acceso exclusivo a, los Datos de mercado
recibidos a través de los Dispositivos en posesión del Suscriptor. (2) No obstante lo dispuesto en el apartado (1) anterior, el Suscriptor podrá, en el curso normal de sus
negocios, proporcionar ocasionalmente a cada uno de sus clientes, sucursales y corredores de introducción garantizados, en una cantidad restringida a la necesaria
para permitir al Suscriptor llevar a cabo sus negocios, un número mínimo de segmentos de Datos de Mercado.

Dicha redifusión debe limitarse estrictamente a las comunicaciones telefónicas que no impliquen el uso de sintetizadores de voz computarizados o cualquier otra
tecnología y debe estar estrictamente relacionada con la actividad comercial del Suscriptor o de cualquiera de dichos destinatarios. El Suscriptor debe informar a dichos
destinatarios que dichos segmentos son información confidencial y de propiedad exclusiva que no debe divulgarse ni difundirse a otras personas o entidades. El
Suscriptor acepta hacer todos los esfuerzos razonables para garantizar que dichos destinatarios cumplan con las disposiciones de este Anexo. No obstante lo anterior,
en el caso de que un Suscriptor sea un periódico que informe, entre otras cosas, sobre bolsas en las que se negocian futuros de materias primas,

se negocian contratos u opciones sobre futuros de materias primas, dicho Suscriptor estará autorizado a publicar, en su periódico publicado el día siguiente a la recepción
por dicho Suscriptor de los Datos de Mercado, los Datos de Mercado recibidos por el Suscriptor de las Bolsas el día anterior a dicha publicación.

(c) En el caso de que el Proveedor haya acordado permitir al Suscriptor recibir, acceder o mostrar Datos de Mercado a través de otros medios
que no sea un Dispositivo proporcionado por el Proveedor, como por ejemplo mediante: (i) Internet, cualquier Intranet o cualquier otro tipo de red; (ii) dispositivos portátiles
Dispositivos (por ejemplo, buscapersonas de bolsillo, asistentes digitales personales, computadoras portátiles, etc.); y (iii) voz sintetizada
respuestas por teléfono, el Suscriptor hará todo lo posible para garantizar que ningún otro dispositivo, accesorio o aparato esté
utilizado que pueda permitir que terceros no sujetos a las obligaciones de informes del Suscriptor según la Sección 3(b) anterior accedan a la
Datos del mercado.

4. INFORMES
El suscriptor se compromete a proporcionar de inmediato al vendedor cualquier información o informe que pueda ser requerido por cualquiera de las bolsas, según corresponda, y
que esté razonablemente relacionado con la recepción de los datos de mercado por parte del suscriptor. El suscriptor se compromete además a proporcionar de inmediato al vendedor
cualquier información o informe adicional que pueda ser requerido por el acuerdo entre el vendedor y el suscriptor mencionado en la Sección 3(a) en relación con la recepción de los
datos de mercado por parte del suscriptor.

5. DERECHO DE INSPECCIÓN Y AUDITORÍA
Durante el horario comercial habitual, cualquier persona designada por cualquier Bolsa podrá tener acceso a las oficinas o ubicaciones del Suscriptor para observar el uso que se
hace de los Datos de Mercado y para examinar e inspeccionar cualquier Dispositivo, accesorio o aparato, así como cualquier libro y registro que el Suscriptor deba mantener de
conformidad con las Secciones 3(b) y 4 en relación con la recepción y el uso de los Datos de Mercado. El Suscriptor realizará un ajuste rápido (incluido el interés correspondiente a
una tasa del 1½% mensual), a través del Proveedor,
compensar a cualquier Bolsa que descubra un uso no informado de los Datos de Mercado por parte del Suscriptor. Además, a elección de dicha Bolsa, el Suscriptor será responsable
de los costos razonables de cualquier auditoría que revele una discrepancia a favor de dicha Bolsa del cinco por ciento (5%) o más del monto de las tarifas realmente adeudadas a
dicha Bolsa. El Suscriptor deberá mantener los registros y libros en los que basa sus informes para los Datos de Mercado de CBOE o CFE durante tres (3) años posteriores al período
al que se refieren los registros.
El suscriptor deberá conservar los registros y libros en los que basa la presentación de informes para los datos de mercado de ICE US o ICE Europe o los datos de mercado de
cualquier otra bolsa durante seis (6) años a partir del período al que se refieren los registros y libros. En caso de que el suscriptor no conserve dichos registros y libros según lo
requerido anteriormente, acepta pagar a cada bolsa la estimación razonable de cualquier discrepancia descubierta en virtud de dicha auditoría.

6. TASAS DE CAMBIO
El Suscriptor pagará al Proveedor (a menos que el Proveedor haya asumido las obligaciones de pago del Suscriptor en virtud del presente), en nombre y representación de cada uno
de los Intercambios (según corresponda), por el derecho a recibir Datos de Mercado de acuerdo con la tabla de tarifas vigente en ese momento publicada por
cada uno de los Exchanges de vez en cuando (incluidos todos los impuestos federales, estatales o locales aplicables). Las tarifas de cada Exchange están sujetas a modificación por
cada uno de ellos en cualquier momento, sin previo aviso al Suscriptor. Además, el Suscriptor acepta pagar al Proveedor cualquier penalidad que el Proveedor le imponga en nombre
de cualquier Exchange. Nada de lo aquí dispuesto limitará la obligación de un Proveedor conforme a un acuerdo independiente entre el Proveedor y cualquiera de los Exchanges
(según corresponda) de pagar las tarifas de Exchange.

7. PACTOS, REPRESENTACIONES Y GARANTÍAS DEL SUSCRIPTOR
El suscriptor acuerda, declara y garantiza que no se dedica al negocio de distribución de Datos de Mercado y que, según su conocimiento después de una investigación razonable,
está recibiendo los Datos de Mercado de un Proveedor que está autorizado por las Bolsas para distribuirlos.

Los datos del mercado. El suscriptor acepta que no utilizará ni permitirá que ninguna otra persona utilice los datos del mercado para ningún fin ilegal.
El Suscriptor acepta que no utilizará los Datos de Mercado de ninguna manera para competir con las Bolsas o el Proveedor, ni utilizará los Datos de Mercado de
ninguna manera para ayudar o permitir que un tercero compita con las Bolsas o el Proveedor. El Suscriptor acepta que la provisión de Datos de Mercado por parte
de las Bolsas en virtud del presente está condicionada al estricto cumplimiento por parte del Suscriptor de los términos de este Anexo y que el Proveedor puede,
con o sin previo aviso y con o sin causa, interrumpir de inmediato dicho servicio siempre que, a su juicio, haya habido algún incumplimiento o violación por parte
del Suscriptor de las disposiciones del presente, o siempre que cualquiera de las Bolsas le ordene hacerlo.

8. EXENCIÓN DE GARANTÍAS
EL SUSCRIPTOR ACEPTA QUE NI EL VENDEDOR NI LAS BOLSAS HACEN DECLARACIONES O GARANTÍAS,
EXPRESA O IMPLÍCITA, CON RESPECTO A LOS DATOS DEL MERCADO, O LA TRANSMISIÓN, OPORTUNIDAD, EXACTITUD O
INTEGRIDAD DE LOS MISMOS, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA O CUALQUIER GARANTÍA DE
COMERCIABILIDAD, CALIDAD O IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, Y AQUELLAS QUE SURJAN POR ESTATUTO O DE OTRO MODO
EN LA LEY O DE CUALQUIER CURSO DE TRATO O USO DEL COMERCIO.

9. LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD Y DAÑOS
El Suscriptor acepta que: (i) la provisión de Datos de Mercado se realiza con equipos, dispositivos de comunicación y/o líneas arrendadas que no son propiedad ni
están operadas únicamente por el Proveedor o las Bolsas; (ii) ni el Proveedor ni las Bolsas, ni sus respectivos miembros, directores, funcionarios, empleados o
agentes, garantizan la secuencia, precisión o integridad de los Datos de Mercado, ni ninguno de ellos será responsable ante el Suscriptor o cualquier otra Persona
por demoras, inexactitudes, errores u omisiones en los Datos de Mercado, o en la transmisión de los mismos, o por cualquier otro daño que surja en relación con
la recepción o uso de los Datos de Mercado por parte del Suscriptor, ya sea que resulte o no de negligencia de su parte, un Evento de Fuerza Mayor o cualquier
otra causa fuera de su control razonable; y (iii) si la exención de responsabilidad y limitación de responsabilidad anteriores se consideran inválidas o ineficaces por
un tribunal de jurisdicción competente, ni el Proveedor ni las Bolsas, ni sus respectivos miembros, directores, funcionarios, empleados o agentes serán responsables
por nada de lo anterior más allá del monto real de la pérdida o daño, o la suma de cincuenta dólares ($50.00), lo que sea menor.

10. PLAZO Y TERMINACIÓN
Sujeto al estricto cumplimiento por parte del Suscriptor de las disposiciones de este Anexo, la provisión de Datos de Mercado por parte de cualquiera de las Bolsas
de Valores en virtud del presente continuará vigente durante el plazo del acuerdo entre el Suscriptor y el Proveedor y cualquier período de renovación del mismo.
Además, se entiende que las disposiciones establecidas en los párrafos 2(a) y 2(b) de este Anexo seguirán vigentes.
la terminación de esta Adenda.

11. INDEMNIZACIÓN
El Suscriptor indemnizará y mantendrá al Proveedor y a las Bolsas, y a sus respectivos miembros, directores, funcionarios, empleados y agentes a salvo de toda
responsabilidad por cualquier reclamo que surja de o en conexión con este Anexo, incluyendo, sin limitación, cualquier responsabilidad, pérdida o daño causado
por cualquier inexactitud u omisión, la falta del Suscriptor de proporcionar o conservar, o la demora del Suscriptor en proporcionar o conservar, cualquier informe o
registro que el Suscriptor debe conservar en virtud del presente.

12. MISCELÁNEOS
En caso de incumplimiento por parte del Suscriptor de sus obligaciones en virtud del presente, cada una de las Bolsas será considerada como un tercero
beneficiario de este Anexo y podrá interponer una acción para hacer cumplir sus términos directamente contra el Suscriptor. Cualquier acción que surja de este
Anexo entre la CBOE o la CFE y el Suscriptor se regirá e interpretará de conformidad con las leyes internas (y

no la ley de conflictos) del Estado de Illinois. Cualquier acción que surja de este Anexo entre ICE US, ICE Europe o cualquier otro Exchange y el Suscriptor se
regirá e interpretará de conformidad con las leyes internas (y no la ley de conflictos) del Estado de Nueva York. El Suscriptor no puede ceder la totalidad o parte
de este Anexo sin el consentimiento previo por escrito de los Exchanges (según corresponda). Ni el Proveedor ni el Suscriptor pueden modificar o enmendar los
términos de este Anexo. En caso de conflicto entre los términos y condiciones de este Anexo y cualquier otro acuerdo relacionado con la recepción y el uso de
los Datos de mercado por parte del Suscriptor, incluido, sin limitación, el acuerdo entre el Proveedor y el Suscriptor mencionado en la Sección 3(a), prevalecerán
los términos y condiciones de este Anexo. Si, por cualquier motivo, una o más disposiciones de este Anexo se consideran inválidas, las demás disposiciones del
Acuerdo permanecerán en pleno vigor y efecto.

AL ACEPTAR ESTE ANEXO (COMO PARTE DE UNA SOLICITUD EN LÍNEA O CUALQUIER OTRO PROCESO DE REGISTRO), USTED ACEPTA QUE LO
SIGUIENTE ES VERDADERO: (1) USTED DECLARA QUE TIENE LA AUTORIDAD REAL PARA CELEBRAR ESTE ANEXO EN NOMBRE DEL SUSCRIPTOR;
(2) USTED HA LEÍDO LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE ESTE ANEXO; (3) USTED ENTIENDE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE ESTE ANEXO; (4)
USTED ACEPTA CUMPLIR CON TODOS LOS TÉRMINOS
Y LAS CONDICIONES DE ESTE ANEXO; Y (5) UNA COPIA IMPRESIÓN O ELECTRÓNICA DE ESTE ANEXO CONSTITUIRÁ
UN “ESCRITO” BAJO CUALQUIER LEY, REGLAMENTO O REGLAMENTO APLICABLE.